---
title: إدارة قواعد الموافقة الافتراضية على الشرائح
description: باستخدام إمكانية إدارة الموافقة، يمكنك تعطيل أو تغيير قواعد الموافقة الافتراضية إذا تم تمكين التجاوزات.
ms.date: 12/01/2021
ms.service: customer-insights
mms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 28c9ea49b1f3aebd3abd7d4de58fe61e6474158b
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884154"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>تعطيل قواعد الموافقة الافتراضية أو تغييرها

إذا كانت مؤسستك تستخدم [إمكانية إدارة الموافقة](../consent-management/overview.md) مع تحليلات الجمهور،  [يمكن للمسؤولين فرض قواعد الموافقة](activate-consent.md) على الشرائح. 

ومع وجود قواعد الموافقة المفروضة في منطقة الجزء، تبلغ كل شريحة عن حالة التحقق من الموافقة وقواعدها. إذا كانت التجاوزات مسموحا بها، يتم إيقاف تشغيل قواعد الموافقة الافتراضية لشرائح معينة. يمكن لكل منشئ مقطع إضافة المزيد من قواعد الموافقة أعلى القواعد الافتراضية إلى أحد المقاطع. 

## <a name="for-administrators"></a>للمسؤولين

:::image type="content" source="../consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="منشئ الشرائح مع خيارات قاعدة الموافقة.":::

**إلغاء تنشيط قواعد الموافقة الافتراضية:**

1. في إعلام **قواعد الموافقة**، حدد **راجع التفاصيل**. 

1. تعيين زر تبديل **قواعد الموافقة الافتراضية** على **إيقاف**.

**إضافة قواعد موافقة إضافية:**

1. في إعلام **قواعد الموافقة**، حدد **راجع التفاصيل**. 

1. حدد **إضافة قواعد موافقة** واختر قاعدة الموافقة من القائمة المنسدلة **تحديد نوع بيانات الموافقة**.

1. حدد **حفظ** لتطبيق القاعدة الجديدة على المقطع.

## <a name="for-contributors"></a>للمساهمين

لإنشاء مقطع دون قواعد الموافقة المفروضة، يجب عليك العمل مع المسؤول لتعطيلها في المقطع الخاص بك. ومع ذلك، يمكنك إضافة قواعد الموافقة الخاصة بك إلى مقاطع تمتلكها وتديرها.

وهي عملية من ثلاث خطوات: 
1. [قم بإنشاء المقطع](segments.md) في رؤى الجمهور واحفظه. 

1. شارك اسم المقطع مع المسؤول لديك واطلب منه [تمكين التجاوزات للمقطع الخاص بك](activate-consent.md). 

1. افتح المقاطع مرة أخرى. في إعلام **قواعد الموافقة**، حدد **راجع التفاصيل** وأضف قواعد الموافقة التي ترغب في تطبيقها. بعد ذلك، قم بـ **حفظ** المقطع و **تشغيله**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)] 
