---
title: إثراء بيانات هوية LiveRamp
description: إثراء ملفات تعريف العملاء ببيانات LiveRamp.
ms.date: 03/02/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ee65cb49447df61dd5c298a84ad21bc119ead558
ms.sourcegitcommit: bb1f9e96023490ab340c114f54200ab4dd48da78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8373001"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>‏‫إثراء ملفات تعريف العملاء ببيانات الهوية من LiveRamp (إصدار أولي)‬ 

يوفر LiveRamp دقة هوية قطعية في وضع عدم الاتصال ودمج بيانات العميل. يمكنك تعيين المعرفات الشخصية في بيانات العميل على الرسم البياني للهوية AbiliTec وتلقي معرفات AbiliTec. يمكنك بعد ذلك استخدام هذه المعرفات لتحسين توحيد بيانات العملاء. 

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات 

لتكوين الإثراء، يجب استيفاء المتطلبات الأساسية التالية: 

- لديك اشتراك نشط في LiveRamp. للحصول على اشتراك، تواصل مع فريق حساب LiveRamp الخاص بك أو [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) لمزيد من المعلومات.   

- اشتراك AbiliTec نشط مع معرف العميل وسر الوصول إلى واجهة برمجة التطبيقات. لمزيد من المعلومات، راجع [مركز مطوري AbiliTec API](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/). 

## <a name="supported-countriesregions"></a>البلدان/المناطق المدعومة 

نحن ندعم حاليًا ملفات تعريف العملاء المثرية ببيانات LiveRamp في الولايات المتحدة فقط. 

## <a name="configure-the-enrichment"></a>تكوين الإثراء 

1. انتقل إلى **البيانات** > **الإثراء** وحدد علامة التبويب **اكتشاف**. 

1. حدد **إثراء بياناتي** في الإطار المتجانب **الهوية**. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="الإطار المتجانب الهوية في صفحة النظرة العامة على الإثراء.":::

1. حدد [اتصالاً](connections.md) من القائمة المنسدلة. اتصل بالمسؤول إذا لم يكن هناك اتصال متوفر. إذا كنت أحد المسؤول، يمكنك إنشاء اتصال بتحديد **إضافة اتصال**. اختر **LiveRamp** من القائمة المنسدلة. 

1. حدد **التالي** واختر **مجموعة بيانات العملاء** التي تريد إثرائها باستخدام بيانات الهوية من LiveRamp. يمكنك تحديد كيان *العميل* لإثراء جميع ملفات تعريف العملاء أو تحديد كيان *مقطع* لإثراء فقط ملفات تعريف العملاء الموجودة في ذلك المقطع. 

1. حدد **التالي** وحدد نوع الحقول من ملفات التعريف الموحدة التي يجب استخدامها للبحث عن بيانات الهوية المطابقة من LiveRamp. يجب وجود حقل واحد على الأقل من الحقول **الاسم والعنوان** أو **الهاتف** أو **البريد الإلكتروني**. 

   > [!TIP]
   > كلما كانت المعرفات والحقول الرئيسية التي تقوم بتعيينها أكثر، زاد احتمال ارتفاع معدل المطابقة. 

1. قم بتعيين الحقول من كيان *العميل* الموحد، الذي سيتم استخدامه للمطابقة مع الرسم البياني لمعرف AbiliTec الخاص بـ LiveRamp. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="خيارات تعيين البيانات لإثراء LiveRamp.":::

1. حدد **التالي** لإكمال تعيين الحقل. 

1. قم بتوفير **الاسم** للإثراء و **كيان الإخراج**. 

1. حدد **حفظ الإثراء** بعد مراجعة اختياراتك. 

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>تكوين الاتصال لـ LiveRamp 

يلزم أن تكون المسؤول [لتكوين الاتصالات](connections.md). حدد **إضافة اتصال** عند تكوين الإثراء أو انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**، وحدد **الإعداد** على الإطار المتجانب **LiveRamp**. 

:::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="جزء التكوين لإعداد الاتصال لخدمة LiveRamp Abili. ":::

1. بالنسبة إلى **اسم العرض**، أدخل اسم الاتصال. 

1. قم بتوفير معرف وسر هوية عميل LiveRamp صالح. 

1. راجع وقدم موافقتك على **خصوصية البيانات والتوافق‬** من خلال تحديد خانة الاختيار **أوافق**. 

1. حدد **التحقق** للتحقق من التكوين. 

1. لإكمال الاتصال، حدد **حفظ**. 

## <a name="enrichment-results"></a>نتائج الإثراء 

لبدء عملية الإثراء، حدد تشغيل من شريط الأوامر. يمكنك أيضًا السماح للنظام بتشغيل الإثراء تلقائيًا كجزء من  [التحديث المجدول](system.md#schedule-tab). يعتمد وقت المعالجة على حجم بيانات العميل. 

بعد اكتمال عملية الإثراء، يمكنك مراجعة بيانات ملفات تعريف العملاء التي تم إثراؤها حديثًا ضمن  **عمليات الإثراء الخاصة بي**. بالإضافة إلى ذلك، ستجد وقت التحديث الأخير وعدد ملفات التعريف التي تم إثراؤها. 

يمكنك الوصول إلى عرض مفصل لكل ملف تعريف تم إثراؤه من خلال تحديد  **عرض البيانات التي تم إثراؤها**. 

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

قم بالبناء أعلى بيانات العملاء التي تم إثرائها. استخدم معرفات AbiliTec لدمج ملفات تعريف العملاء في طريقة عرض تستند إلى الشخص. 
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق 

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لإرسال البيانات إلى LiveRamp، تسمح أنت بنقل البيانات خارج حدود الامتثال في Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة على الأرجح مثل البيانات الشخصية. ستقوم Microsoft بنقل هذه البيانات بناءً على التعليمات الخاصة بك، ولكنك مسؤول عن ضمان أن يفي LiveRamp بأي التزامات تتعلق بالخصوصية أو الأمان قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة هذا الإثراء في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
