---
title: إثراء ملفات تعريف العملاء ببيانات الموقع من خرائط Azure
description: معلومات عامة حول إثراء الطرف الأول لخرائط Azure.
ms.date: 08/31/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 63f241c27ec86f357c83a301d6797f9ff87c2241
ms.sourcegitcommit: 2acda3c5adf40bc3f5bbb4b2b4b6c22f84371da7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/01/2021
ms.locfileid: "7466746"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-azure-maps-preview"></a>إثراء ملفات تعريف العملاء باستخدام خرائط Azure (إصدار أولي)

توفر خرائط Azure خدمات وبيانات تركز على الموقع لتقديم تجارب تستند إلى البيانات الجغرافية المكانية مع معلومات الموقع المضمنة. تعمل خدمات إثراء بيانات خرائط Azure على تحسين دقة معلومات الموقع الخاصة بعملائك. إنه يجلب إمكانات مثل معالجة التطبيع واستخراج خطوط الطول والعرض إلى Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

لتكوين إثراء بيانات خرائط Azure، يجب استيفاء المتطلبات الأساسية التالية:

- لديك اشتراك خرائط Azure نشط. للحصول على اشتراك، يمكنك [التسجيل أو الحصول على إصدار تجريبي مجاني](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- يتوفر [اتصال](connections.md) خرائط Azure، *أو* لديك أذونات [المسؤول](permissions.md#administrator) ومفتاح API لخرائط Azure نشط.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>تكوين الإثراء

1. انتقل إلى **بيانات** > **إثراء**. 

1. في الإطار المتجانب **الموقع**، حدد **إثراء بياناتي**.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="الإطار المتجانب خرائط Azure.":::

1. حدد [اتصالاً](connections.md) من القائمة المنسدلة. اتصل بالمسؤول إذا لم يتوفر اتصال خرائط Azure. إذا كنت مسؤولاً، فيمكنك [تكوين الاتصال لخرائط Azure](#configure-the-connection-for-azure-maps). 

1. حدد **التالي** لتأكيد التحديد.

1. اختر **مجموعة بيانات العميل** التي تريد إثرائها ببيانات الموقع من خرائط Azure. يمكنك تحديد كيان **العميل** لإثراء جميع ملفات تعريف العملاء الموحدة، أو تحديد كيان مقطع لإثراء ملفات تعريف العملاء فقط الواردة في هذا المقطع.

    :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration-customer-data-set.png" alt-text="لقطة شاشة عند اختيار مجموعة بيانات العميل.":::

1. اختر ما إذا كنت تريد تعيين الحقول إلى العنوان الأساسي و/أو الثانوي. يمكنك تحديد تعيين حقل لكل من العناوين وإثراء ملفات التعريف لكلا العنوانين على حدة&mdash;على سبيل المثال، لعنوان المنزل وعنوان العمل. حدد **التالي**.

1. حدد الحقول من ملفات التعريف الموحدة التي تريد استخدامها للبحث عن بيانات الموقع المتطابقة من خرائط Azure. الحقلان **الشارع 1** و **الرمز البريدي** مطلوبان للعنوان الأساسي أو الثانوي المحدد. للحصول على أعلى دقة في التطابق، يُمكنك إضافة المزيد من الحقول.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration.png" alt-text="صفحة تكوين إثراء خرائط Azure.":::

1. حدد **التالي** لإكمال تعيين الحقل.

1. قم بتقييم ما إذا كنت تريد تعديل **الإعدادات المتقدمة**. يتم توفيرها لتوفير أقصى قدر من المرونة للتعامل مع حالات الاستخدام المتقدمة، ولكن القيم الافتراضية ستكون كافية في معظم الحالات:
   - **نوع العناوين**: السلوك الافتراضي هو أن الإثراء سيعيد أفضل تطابق للعناوين حتى لو كان غير مكتمل. للحصول على عناوين كاملة فقط&mdash;على سبيل المثال، العناوين التي تتضمن رقم المنزل&mdash;وامسح جميع مربعات الاختيار باستثناء **نقاط العناوين**. 
   - **اللغة**: بشكل افتراضي، يتم إرجاع العناوين بلغة المنطقة التي تم تحديد العنوان على أنها تنتمي إليها. لتطبيق لغة عنوان موحدة، حدد اللغة من القائمة المنسدلة. على سبيل المثال، سيؤدي تحديد **الإنجليزية** إلى إرجاع **Copenhagen, Denmark** بدلاً من **København, Danmark**.

1. قدم اسمًا لعملية الإثراء.

1. راجع اختياراتك، ثم حدد **حفظ الإثراء**.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>تكوين الاتصال لخرائط Azure

يجب أن تكون مسؤولاً في رؤى الجمهور لتكوين الاتصالات. حدد **إضافة اتصال** عند تكوين إثراء أو انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**، وحدد **إعداد** على الإطار المتجانب لخرائط Azure.

1. في مربع **اسم العرض**، أدخل اسمًا للاتصال.

1. وفر مفتاح API لخرائط Azure صالحًا.

1. راجع وقدم موافقتك على **خصوصية البيانات والتوافق‬** من خلال تحديد خانة الاختيار **أوافق**

1. حدد **التحقق** للتحقق من التكوين.

1. بعد إكمال التحقق، حدد **حفظ**.

:::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="صفحة تكوين اتصال خرائط Azure.":::

## <a name="enrichment-results"></a>نتائج الإثراء

لبدء عملية الإثراء، حدد **تشغيل** من شريط الأوامر. يمكنك أيضًا السماح للنظام بتشغيل الإثراء تلقائيًا كجزء من [التحديث المجدول](system.md#schedule-tab). يعتمد وقت المعالجة على حجم بيانات العميل وأوقات استجابة واجهة برمجة التطبيقات.

بعد اكتمال عملية الإثراء، يمكنك مراجعة بيانات ملفات تعريف العملاء التي تم إثراؤها حديثًا ضمن **عمليات الإثراء الخاصة بي**. بالإضافة إلى ذلك ، ستجد وقت التحديث الأخير وعدد ملفات التعريف التي تم إثراؤها.

يمكنك الوصول إلى عرض مفصل لكل ملف تعريف تم إثراؤه من خلال تحديد **عرض البيانات التي تم إثراؤها**.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

قم بالبناء أعلى بيانات العملاء التي تم إثرائها. أنشئ [الشرائح](segments.md)، و[المقاييس](measures.md)، وقم كذلك [بتصدير البيانات](export-destinations.md) لتقديم تجارب مخصصة لعملائك.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عندما تقوم بتمكين Dynamics 365 Customer Insights لنقل البيانات إلى خرائط Azure، يمكنك السماح بنقل البيانات خارج حدود التوافق ل Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات التي قد تكون حساسة مثل البيانات الشخصية. ستقوم Microsoft بنقل هذه البيانات في الإرشادات التي تقدمها، ولكنك مسؤول عن ضمان وفاء خرائط Azure بأية خصوصية أو واجبات أمنية قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، انتقل إلى [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة هذا الإثراء في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
