---
title: تحسين بيانات الشركة
description: إثراء بيانات الشركة وت عاديتها بنماذج Microsoft.
ms.date: 01/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
---

# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>علاقة ملف تعريف الشركة مع بيانات الشركة المحسنة

استخدم نماذج Microsoft وبيانات الشركة المجمعة لتصحيح ملفات تعريف الشركة وإكملتها وتوحيد معاييرها. سوف نستخدم تنسيق [نموذج البيانات العامة](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) للحصول على دقة ورؤى أفضل.

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>كيفية تحسين بيانات الشركة

يمر النموذج الخاص بنا بعملية من خطوتين لتحسين ملف تعريف الشركة. أولا، فإنه يتم من خلال هذه الخطوة ت عادي اسم الشركة. على سبيل المثال، سيتم تصحيح *Microsoft Corp* وتوحيدها إلى *Microsoft Corporation*. وهو يحاول العثور على تطابق في بيانات شركة Microsoft المجمعة. وفي حالة العثور على تطابق، سنقوم بإثراء ملف تعريف الشركة بمعلومات من بيانات الشركة التي تم جمعها، بما في ذلك اسم الشركة.


### <a name="example"></a>مثال

قد لا تتبع معلومات الشركة تنسيقا قياسيا وتحتوي على أخطاء إملائية. يحاول النموذج إصلاح هذه المشكلات وإنشاء معلومات متسقة.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>القيود

هناك بعض القيود على البيانات المحسنة. لا يدعم النموذج العناصر الموجودة في القائمة أدناه.

1.  قم بتأكيد هوية الشركة. ولا نقوم بالتحقق مما إذا كان الإدخال مؤسسة موجودة أم أن شركة تستخدم الإخراج باسمها القياسي.
2.  تغطية شاملة للشركات على مستوى العالم. توجد تغطية شاملة لبيانات الشركة المجمعة من Microsoft، إلا أنها توفر معظم التغطية في أستراليا وكندا ولمملكة المتحدة والولايات المتحدة.
3.  توحيد عناوين الشركة على مستوى العالم. ندعم حاليًا توحيد العناوين في هذه البلدان أو المناطق: أستراليا وكندا وفرنسا وألمانيا وإيطاليا واليابان والمملكة المتحدة والولايات المتحدة.
4.  ضمان دقة البيانات أو نيتها الجديدة. مع تغير معلومات العمل في الغالب، لا يمكننا ضمان أن بيانات الشركة المحسنة المتوفرة هي دائما دقيقة أو م تاريخه.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>تكوين الإثراء

1. انتقل إلى **بيانات** > **إثراء**.

1. حدد **إثراء البيانات** في لوحة **بيانات الشركة المحسنة**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="لوحة الإثراء في مركز الإثراء لبيانات الشركة.":::

1. حدد **مجموعة بيانات العميل** واختر الكيان الذي يحتوي على العناوين التي تريد إثراءها. يمكنك تحديد كيان *العميل* لإثراء العناوين في كافة ملفات تعريف العميل أو تحديد كيان شريحة لإثراء العناوين فقط في ملفات تعريف العملاء الواردة في تلك الشريحة.

1. حدد نوع الحقول من ملفات تعريف الشركة التي ينبغي استخدامها للمطابقة مع بيانات الشركة التي تم تجميعها من قبل Microsoft. سيؤثر هذا التحديد على حقول التعيين التي يمكنك الوصول إليها في الخطوة التالية.

1.  تعيين حقول الشركة من كيان العميل الموحد. كلما كانت المعرفات والحقول الرئيسية التي تقوم ب تعيينها أكثر، زاد احتمال ارتفاع معدل تطابق.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="خطوة تعيين البيانات عند تكوين شركة قابلة للتكوين.":::

1. حدد **التالي** لإكمال تعيين الحقل.

1. أدخل اسمًا للإثراء ولكيان الإخراج.

1. حدد **حفظ الإثراء** بعد مراجعة اختياراتك.

## <a name="enrichment-results"></a>نتائج الإثراء

لبدء عملية الإثراء، حدد **تشغيل** من شريط الأوامر. يمكنك أيضًا السماح للنظام بتشغيل الإثراء تلقائيًا كجزء من [التحديث المجدول](system.md#schedule-tab). يعتمد وقت المعالجة على حجم بيانات العميل.

بعد اكتمال عملية الإثراء، يمكنك مراجعة بيانات ملفات تعريف العملاء التي تم إثراؤها حديثًا ضمن **عمليات الإثراء الخاصة بي**. بالإضافة إلى ذلك، ستجد وقت التحديث الأخير وعدد ملفات التعريف التي تم إثراؤها.

يمكنك رؤية عينة من البيانات التي تم إثراءها في اللوحة **إثراء معاينة العملاء**. حدد **معرفة المزيد** وحدد علامة التبويب **البيانات** للوصول إلى عرض تفصيلي لكل ملف تعريف تم إثراءه.

### <a name="overview-card"></a>بطاقة نظرة عامة

تعرض بطاقة النظرة العامة تفاصيل حول تغطية الإثراء. 

* **‏‫الشركات التي تمت معالجتها وتم تغييرها‬**: عدد ملفات تعريف شركات العملاء التي تم إثراؤها بنجاح.

* **‏‫الشركات التي تمت معالجتها ولم يتم تغييرها‬**: عدد ملفات تعريف شركات العملاء التي تم التعرف عليها ولكن لم يتم تغييرها. عادة ما يحدث هذا عندما تكون بيانات الإدخال صالحة ولا يمكن تحسينها بواسطة الإثراء.

* **‏‫‏‫الشركات التي لم تتم معالجتها ولم يتم تغييرها‬**: عدد ملفات تعريف شركات العملاء التي لم يتم التعرف عليها. يحدث هذا عادة لبيانات الإدخال غير الصالحة أو غير المدعومة من قبل الإثراء.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
