---
title: إثراء ملفات تعريف العملاء بالبيانات من Microsoft Office 365
description: استخدم البيانات المملوكة من Microsoft Office لإثراء ملفات تعريف العملاء من خلال بيانات التفاعل.
ms.date: 12/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 47239bd7f0c89742cf9c673bb2ebe4c41d853233
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376814"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>إثراء ملفات تعريف العملاء ببيانات التفاعل (إصدار أولي)

استخدم البيانات من Microsoft Office 365 لإثراء ملفات تعريف حساب العميل لديك برؤى حول التفاعلات من خلال تطبيقات Office 365. تتكون بيانات التفاعل من نشاط البريد الإلكتروني والاجتماع، والتي يتم تجميعها على مستوى الحساب. على سبيل المثال، عدد رسائل البريد الإلكتروني من حساب تجاري أو عدد الاجتماعات مع الحساب. لا تتوفر أية بيانات حول المستخدمين الأفراد. 

يتوفر هذا الإثراء في المناطق التالية: المملكة المتحدة، وأوروبا، وأمريكا الشمالية.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

لتكوين الإثراء، يجب استيفاء المتطلبات الأساسية التالية:

- لديك ترخيص سحابة Office 365 نشط.
- لديك [ملفات تعريف العملاء الموحدة](customer-profiles.md) استنادًا إلى [حسابات الأعمال](work-with-business-accounts.md).
- يجب أن يكون لدى بيئة Customer Insights مؤسسة [Microsoft Dataverse مرفقة](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse)بها.
- لديك أذونات [المسؤول](permissions.md#admin).
- لديك أو يمكنك الحصول على موافقة من مسؤول مستأجر Office 365 لاستخدام بيانات Office 365 لتوفير **رؤى مستقبلية للمؤسسة** في تطبيقات Dynamics 365.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>تكوين الإثراء

1. في رؤى الجمهور، انتقل إلى **البيانات‏‎** > **الإثراء**.

1. انتقل إلى علامة تبويب **اكتشاف** وحدد **إثراء بياناتي** في لوحة **تفاعل الحساب**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="لوحة تفاعل الحساب.":::
   
1. حدد **التالي** في الخطوة **نظرة عامة** وأدخل عناوين البريد الإلكتروني من مؤسستك التي سيتم تجميع بيانات Office لها. تتم معالجة البيانات من عناوين البريد الإلكتروني المدرجة فقط من أجل الاتصال ذي الصلة. من أفضل الممارسات استخدام مجموعات البريد الإلكتروني، على سبيل المثال، *فريق مبيعات الولايات المتحدة*، والتي تتم إدارتها بسهولة في Office 365. يتم حل عدد عناوين البريد الإلكتروني في المجموعات وإظهارها. يجب أن يكون إجمالي عدد عناوين البريد الإلكتروني 2 على الأقل ولا يمكن أن يتجاوز 2500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="عناوين البريد الإلكتروني لتفاعل الحساب.":::

1. قم بمراجعة بيان الموافقة، وحدد خانة الاختيار **أوافق**، وحدد **التالي**.

1. حدد مجموعة بيانات العملاء وحدد **التالي**.

1. قم بتعيين حقل عنوان البريد الإلكتروني لجهة الاتصال وحدد **التالي**.

1. قم بمراجعة تكوين الإثراء، ثم امنح الإثراء اسمًا، وحدد **حفظ الإثراء** لحفظ الإثراء.

## <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>موافقة مسؤول مستأجر Office 365

لا بد من الحصول على موافقة أحد مسؤول مستأجر Office 365 لتنشيط الإثراء. يتم إرسال بريد إلكتروني إلى مسؤولي مستأجري Office 365 عند حفظ الإثراء، والذي يطلب منهم مراجعة والموافقة على السماح لتطبيقات Dynamics 365 باستخدام بيانات Office 365 للمؤسسات الخاصة بك لتوفير **رؤى مستقبلية للمؤسسة**. يمكن لمسؤول مستأجر Office 365 أيضًا الموافقة مباشرة في وحدة تحكم مسؤول Office 365 الخاصة به، من خلال تحديد **رؤى مستقبلية للمؤسسة**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>تشغيل الإثراء للمرة الأولى

عند بدء الإثراء لأول مرة، بعد موافقة مسؤول مستأجرOffice 365، يبدأ تنزيل البيانات من Office 365. هذه العملية تستغرق بعض الوقت. وسوف تتم جدولة تشغيل الإثراء لأول مرة ليكون بتأخير لمدة ست ساعات. يمكنك الاطلاع على عدد الأيام التي تغطيها البيانات على صفحة نظرة عامة على تفاعل الحساب بعد انتهاء الإثراء. وبعد وجود حجم بيانات كبير، يمكن تشغيل الإثراء مرة أخرى بعد أيام قليلة. فهو يضمن اكتمال البيانات للإطار الزمني بالكامل، الذي مدته سنة واحدة.

لبدء العملية، حدد **تشغيل** في صفحة تكوين تفاعل الحساب. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك السماح للنظام بتشغيل الإثراء تلقائيًا كجزء من [التحديث المجدول](system.md#schedule-tab). افتراضيًا، يتم تشغيل هذا الإثراء مرة واحدة في الأسبوع.

اعتمادًا على حجم بيانات Office الخاصة بك، قد يستغرق الأمر عدة ساعات حتى يتم الانتهاء من تشغيل الإثراء.

عند تشغيل إثراء، ستقوم Microsoft بمعالجة البيانات داخل حدود توافق Office 365 لإنشاء رؤى مجمعة، والتي تتم إضافتها بعد ذلك إلى بيئة Customer Insights الخاصة بك. لا تتوفر أية بيانات على مستوى فردي (على سبيل المثال، النص الأساسي لبريد إلكتروني أو دعوة تقويم) لمستخدمي Customer Insights. 

[!INCLUDE [progress-details-pane](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>نتائج الإثراء

بعد تشغيل عملية الإثراء، انتقل إلى **عمليات الإثراء الخاصة بى** لمراجعة نتائج الإثراء. ستحصل على إجمالي عدد العملاء الذين تم إثراؤهم، كما ستحصل على نظرة عامة على نتائج الإثراء. وهو يتضمن عدد رسائل البريد الإلكتروني والاجتماعات التي تمت معالجتها، وعدد الأيام التي تم تجميع البيانات لها، والمزيد.

ستجد أيضًا مخططًا يحتوي على عدد العملاء الذين تم إثراؤهم بمرور الوقت وإصدارًا أوليًا لبيانات الإثراء.  

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="معاينه النتائج بعد تشغيل عمليه الإثراء.":::

يتم تجميع كافة البيانات على مستوى العميل. يحسب النظام درجة التفاعل، التي تتراوح بين 0 إلى 100، لكل حساب. توفر نتيجة التفاعل مقياسًا مركبا لتفاعل الحساب عبر رسائل البريد الإلكتروني والاجتماعات ذات الصلة بحساباتك الأخرى. تتضمن القائمة التالية البيانات المجمعة التي يوفرها إثراء تفاعل الحساب:



| البيانات                                                                              | اسم العمود                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| درجة المشاركة                                                                  |  EngagementScore                         |
| عدد رسائل البريد الإلكتروني للحساب                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| عدد رسائل البريد الإلكتروني من الحساب                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  | 
| عدد الاجتماعات التي بدأها الحساب                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                | 
| عدد الاجتماعات التي بدأتها مؤسستك                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  | 
| عدد الأشخاص من مؤسستك الذين عقدوا الاجتماعات باستخدام الحساب                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           | 
| عدد الأشخاص من مؤسستك في محادثات البريد الإلكتروني مع الحساب       |  NoOfContactsInvolved_Emails             | 
| عدد الأشخاص من الحساب في الاجتماعات مع مؤسستك                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    | 
| عدد الأشخاص من الحساب في محادثات البريد الإلكتروني مع مؤسستك       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      | 
| تاريخ بدء التفاعل (أول بريد إلكتروني أو اجتماع في البيانات)                        |  EngagementStartDate                     | 
| أيام منذ البريد الإلكتروني الأخير                                                             |  DaysSinceLastEmail                      | 
| أيام منذ الاجتماع الأخير                                                           |  DaysSinceLastMeeting                    | 
| متوسط مدة الاجتماعات                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             | 
| متوسط مدة ردود البريد الإلكتروني من الحساب                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  | 
| تاريخ بدء التجميع                                                            |  AggregationStartDate                    | 
| مستوى التجميع (سنة أو شهر أو أسبوع)                                          |  AggregationLevel                        | 


راجع البيانات التي تم إثراؤها من خلال تحديد **معرفة المزيد** في قسم الإصدار الأولي. حيث يفتح كيان *Office*. يمكنك أيضا البحث عن الكيان المدرج في المجموعة **إثراء** في **البيانات** > **كيانات**. سوف تجد أيضًا *Office_UserEntity*، الذي يحتوي على معرفات Active Directory لعناوين البريد الإلكتروني التي تم اختيارها أثناء تكوين الإثراء. 

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>راجع بيانات الإثراء على بطاقة العملاء

يمكن أيضًا عرض تفاعل الحساب على بطاقات عملاء فردية. انتقل إلى **العملاء** وحدد ملف التعريف الخاص بالعميل. في بطاقة العميل، سوف تجد درجة تفاعل الحساب، وإجمالي عدد رسائل البريد الإلكتروني، وإجمالي عدد الاجتماعات التي تم تجميعها على مدار العام الماضي. يمكنك أيضًا العثور على المخططات التي تُظهر محفوظات البريد الإلكتروني و الاجتماعات.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="بطاقة العملاء مع البيانات التي تم إثراؤها.":::

## <a name="create-segments-and-measures-based-on-the-enriched-data"></a>إنشاء مقاطع وقياسات استنادًا إلى البيانات التي تم إثراؤها

يمكن استخدام البيانات التي تم إثراؤها لإنشاء مقاطع وقياسات كما هو مفصل أدناه. على سبيل المثال، مقطع يحتوي على كافة العملاء الذين لديهم قيمة أكثر من 60 لـ *الأيام منذ آخر بريد إلكتروني* و *الأيام منذ آخر اجتماع*. يحتوي هذا المقطع على حسابات تالفة يمكنك محاولة إعادة تنشيطها. 

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
