---
title: تصدير بيانات Customer Insights إلى Omnisend
description: تعرف على كيفية تكوين الاتصال والتصدير إلى Omnisend.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 15fc6fc2426ad3958268e5bcc200b8eb2b0fd13a
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8226746"
---
# <a name="export-segments-to-omnisend-preview"></a>تصدير شرائح إلى Omnisend (إصدار أولي)

يمكنك تصدير شرائح ملفات تعريف العملاء الموحدة إلى Omnisend واستخدامها في أنشطة التسويق.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

-   لديك [حساب Omnisend](https://www.omnisend.com/) وبيانات اعتماد المسؤول المقابلة.
-   لقد قمت [بتكوين الشرائح](segments.md) في رؤى الجمهور.
-   تحتوي ملفات تعريف العملاء الموحدة في الشرائح المصدّرة على حقل يمثل عنوان البريد الإلكتروني.

## <a name="known-limitations"></a>القيود المعروفة

- يمكنك تصدير ما يصل إلى مليون ملف تعريف عميل لكل عملية تصدير إلى Omnisend ويمكن أن يستغرق الأمر ما يصل إلى 4 ساعات حتى يكتمل.
- يقتصر التصدير إلى Omnisend على الشرائح.
- يعتمد عدد ملفات تعريف العملاء التي يمكنك تصديرها إلى Omnisend على عقدك مع Omnisend.

## <a name="set-up-connection-to-omnisend"></a>إعداد الاتصال بـ Omnisend

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**.

1. حدد **إضافة اتصال** واختر **Omnisend** لتكوين الاتصال.

1. اعط اتصالك اسمًا يمكن التعرف عليه في حقل **الاسم المعروض**. يصف الاسم ونوع الاتصال هذا الاتصال. ننصح باختيار اسم يوضح الغرض والهدف من الاتصال.

1. اختر الشخص الذي يمكنه استخدام هذا الاتصال. إنه المسؤول بشكل افتراضي. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. أدخل [مفتاح واجهة برمجة تطبيقات Omnisend](https://support.omnisend.com/en/articles/1061890-generating-api-key).

1. حدد **أوافق** لتأكيد **خصوصية البيانات والتوافق‬**.

1. حدد **الاتصال** لبدء الاتصال بـ Omnisend.

1. حدد **إضافة نفسك كمستخدم تصدير** ووفر بيانات اعتماد Customer Insights.

1. حدد **حفظ** لإكمال الاتصال.

## <a name="configure-an-export"></a>تكوين تصدير

يمكنك تكوين هذا التصدير إذا كان لديك حق الوصول إلى اتصال من هذا النوع. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات اللازمة لتكوين تصدير](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. لإنشاء اتصال جديد، حدد **إضافة وجهة**.

1. في حقل **الاتصال للتصدير**، اختر اتصالاً من قسم Omnisend. إذا لم تشاهد اسم المقطع هذا، لن تكون هناك اتصالات من هذا النوع متوفرة لك.

1. في قسم **مطابقة البيانات** في حقل **البريد الإلكتروني**، حدد الحقل الذي يمثل عنوان البريد الإلكتروني للعميل. يلزم تصدير شرائح إلى Omnisend. بشكل اختياري، يمكنك تصدير الاسم الأول، واسم العائلة، والعنوان، والبلد/المنطقة، والولاية، والمدينة والرمز البريدي لإنشاء رسائل بريد إلكتروني أكثر تخصيصًا. حدد **إضافة سمة** لتعيين هذه الحقول.

1. حدد **حفظ**.

لا تعمل عملية التصدير التي يتم حفظها على التصدير في الحال.

يتم تشغيل عملية التصدير مع كل [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab). يمكنك أيضًا [تصدير البيانات عند الطلب](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لنقل البيانات إلى Ommisend ، فأنت تسمح بنقل البيانات خارج حدود الامتثال لـ Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة مثل البيانات الشخصية. ستقوم Microsoft بنقل هذه البيانات بموجب الإرشادات التي تقدمها، ولكنك مسؤول عن ضمان وفاء Omnisend بأي خصوصية أو التزامات أمنية قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة وجهة التصدير هذه في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة.
