---
title: تصدير البيانات من Customer Insights
description: إدارة عمليات التصدير لمشاركة البيانات.
ms.date: 06/14/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: be4d142e0f9f422cac459f603aa5dd8bb490321cfe1b2de58f4a128ae56f4ba3
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034666"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>نظرة عامة على عمليات التصدير (إصدار أولي)

تعرض صفحة **عمليات التصدير** كل عمليات التصدير التي تم تكوينها. تشترك عمليات التصدير في بيانات محددة مع تطبيقات متعددة. يمكن أن تتضمن ملفات تعريف العملاء أو الكيانات، والتخططات، وتفاصيل التعيين. تتطلب كل عملية تصدير [اتصالاً، والإعداد بواسطة مسؤول، لإدارة المصادقة والوصول](connections.md).

انتقل إلى **البيانات** > **عمليات التصدير** لعرض صفحة عمليات التصدير. يمكن لجميع أدوار المستخدمين عرض عمليات التصدير المكونة. استخدم حقل البحث في شريط الأوامر للبحث عن عمليات التصدير حسب اسمها أو اسم الاتصال أو نوع الاتصال بها.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>إعداد تصدير جديد 

لإعداد عملية تصدير أو تحريرها، ستحتاج إلى أن تتوفر لديك اتصالات. تعتمد الاتصالات على [دور المستخدم](permissions.md):
- يمكن للمسؤولين الوصول إلى جميع الاتصالات. كما يمكنهم إنشاء اتصالات جديدة عند إعداد عملية تصدير.
- يمكن أن يكون للمساهمين إمكانية الوصول إلى اتصالات معينة. وهي تعتمد على المسؤولين لتكوين الاتصالات ومشاركتها. تبيّن قائمة التصدير للمساهمين ما إذا كان بإمكانهم تحرير تصدير أو فقط عرضه في عمود **الأذونات الخاصة بك‬**. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- يمكن فقط للمشاهدين عرض الصادرات الموجودة ولكن لا يمكنهم إنشائها.

### <a name="define-a-new-export"></a>تعريف تصدير جديد

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. لإنشاء تصدير جديد، حدد **إضافة تصدير**.

1. في جزء **إعداد التصدير**، حدد الاتصال المراد استخدامه. [الاتصالات](connections.md) المدارة بواسطة المسؤولين. 

1. قم بتقديم التفاصيل المطلوبة وحدد **حفظ** لإنشاء التصدير.

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>تعريف تصدير جديد بالاستناد إلى تصدير موجود

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. في قائمة عمليات التصدير، حدد التصدير الذي تريد تكراره.

1. حدد **إنشاء تكرار** في شريط الأوامر لفتح الجزء **إعداد تصدير** مع التفاصيل المتعلقة بالتصدير المحدد.

1. حدد **حفظ** لإنشاء تصدير جديد، بعد مراجعة التصدير وتكييفه.

### <a name="edit-an-export"></a>تحرير تصدير

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. في قائمة التصديرات، حدد التصدير الذي تريد تحريره.

1. في شريط الأوامر، حدد **تحرير**.

1. قم بتغيير القيم التي تريد تحديثها وحدد **حفظ**.

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>عرض عمليات التصدير وتفاصيلها

بعد إنشاء وجهات التصدير، يتم سردها في **البيانات** > **التصديرات**. يمكن لجميع المستخدمين معرفة البيانات التي تمت مشاركتها وآخر حالة لها.

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. المستخدمون الذين ليس لديهم أذونات بالتحرير، قم بتحديد **طريقة عرض** بدلا من **تحرير** لعرض تفاصيل التصدير.

1. يعرض الجزء الجانبي تكوين التصدير. بدون أذونات التحرير، لا يمكنك تغيير القيم. حدد **إغلاق** للعودة إلى صفحة التصدير.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>جدولة التصديرات وتشغيلها

يحتوي كل تصدير تقوم بتكوينه على جدول تحديث. أثناء التحديث، سيبحث النظام عن بيانات جديدة أو محدثة لتضمينها في التصدير. بشكل افتراضي، يتم تشغيل عمليات التصدير كجزء من كل [تحديث مجدول للنظام](system.md#schedule-tab). يمكنك تخصيص جدول التحديث أو إيقاف تشغيله لتشغيل التصديرات يدويًا.

تتوقف جداول التصدير على حالة بيئتك. وفي حالة وجود تحديثات حالية على [التبعيات](system.md#refresh-policies) عند بدء عملية تصدير مجدولة، سيكمل النظام أولا التحديثات ثم يتم تشغيل التصدير. يمكنك رؤية آخر مرة تم فيها تحديث تصدير في العمود **تم التحديث**.

### <a name="schedule-exports"></a>جدولة التصديرات

يمكنك تعريف جداول تحديث مخصصة للتصديرات الفردية أو عدة تصديرات مرة واحدة. يتم سرد الجدول المحدد حاليًا في عمود **الجدول** لقائمة التصدير. إذن تغيير الجدول هو نفسه إذن [تحرير التصديرات وتعريفها](export-destinations.md#set-up-a-new-export) 

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. حدد التصدير الذي تريد جدولته.

1. حدد **جدولة** في شريط الأوامر.

1. في جزء **جدولة التصدير**، عيّن الخيار **تشغيل الجدول** إلى **تشغيل** لتشغيل التصدير تلقائيًا. عيّن هذا الخيار إلى **إيقاف** لتحديثه يدويًا.

1. بالنسبة للتصديرات التي يتم تحديثها تلقائيًا، اختر قيمة **تكرار** وحدد تفاصيل لها. ينطبق الوقت المحدد على جميع مثيلات التكرار. إنه الوقت الذي يجب أن يبدأ فيه تحديث التصدير.

1. حدد **حفظ** بعد تطبيق تغييراتك وتنشيطها.

عند تحرير جدول تصديرات متعددة، يجب عليك إجراء تحديد ضمن **الاحتفاظ بالجداول أو تجاوزها‬**:
- **الاحتفاظ بالجداول الفردية‬**: الإبقاء على الجدول المحدد في وقت سابق للتصديرات المحددة وتعطيلها أو تمكينها فقط.
- **تحديد جدولة جديدة لجميع عمليات التصدير المحددة‬**: تجاوز الجداول الموجودة لعمليات التصدير المحددة.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>تشغيل عمليات التصدير عند الطلب

لتصدير البيانات دون انتظار التحديث المجدول، انتقل إلى **البيانات** > **عمليات التصدير**.

- لتشغيل كافة عمليات التصدير، حدد **تشغيل الكل** في شريط الأوامر. لن يتم تشغيل هذا الإجراء إلا لعمليات التصدير ذات جدول نشط.
- لتشغيل تصدير واحد، حددها في القائمة وحدد **تشغيل** في شريط الأوامر. هذه هي الطريقة التي تقوم من خلالها بتشغيل عمليات تصدير من دون جدول نشط. 

## <a name="remove-an-export"></a>إزالة تصدير

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. حدد التصدير الذي ترغب في إزالته.

1. على شريط الأوامر، حدد **إزالة**.

1. حدد **إزالة** على شاشة التأكيد لتأكيد الإزالة.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
