---
title: تصدير بيانات Customer Insights إلى مضيفي SFTP
description: تعرف على كيفية تهيئة الاتصال والتصدير إلى موقع SFTP.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b19ca6b8085846785682046f83d0ed4758269e5b98303692c703d995407ca7dd
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7035445"
---
# <a name="export-segments-and-other-data-to-sftp-preview"></a>تصدير الشرائح والبيانات الأخرى إلى SFTP (إصدار أولي)

استخدم بيانات العميل في تطبيقات طرف ثالث من خلال تصديرها إلى موقع بروتوكول نقل الملفات الآمنة (SFTP).

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>المتطلبات الأساسية للاتصال

- توفر مضيف SFTP وبيانات الاعتماد المقابلة.

## <a name="known-limitations"></a>القيود المعروفة

- يعتمد وقت تشغيل أي تصدير على أداء النظام. نوصي بمركزين لوحدة المعالجة المركزية وذاكرة بسعة غيغابايت واحد كحدٍ أدنى لتكوين الخادم. 
- قد يستغرق تصدير الكيانات مع 100 مليون من ملفات تعريف العملاء 90 دقيقة عند استخدام الحد الأدنى من التكوين الموصى به من مركزين لوحدة المعالجة المركزية وذاكرة بسعة غيغابايت واحد. 

## <a name="set-up-connection-to-sftp"></a>إعداد اتصال بـ SFTP

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**.

1. حدد **إضافة اتصال** واختر **SFTP** لتكوين الاتصال.

1. اعط اتصالك اسمًا يمكن التعرف عليه في حقل **الاسم المعروض**. يصف الاسم ونوع الاتصال هذا الاتصال. ننصح باختيار اسم يوضح الغرض والهدف من الاتصال.

1. اختر الشخص الذي يمكنه استخدام هذا الاتصال. إذا لم تتخذ أي إجراء، فإن الإعداد الافتراضي سيكونالمسؤولين. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. أدخل **اسم المستخدم** و **كلمة المرور** و **اسم المضيف** و **مجلد التصدير** لحساب SFTP.

1. حدد **تحقق** لاختبار الاتصال.

1. اختر ما إذا كنت ترغب في تصدير بياناتك **المضغوطة** أو **المفكوك ضغطها** و **محدد المجال** للملفات المصدرة.

1. حدد **أوافق** لتأكيد **خصوصية البيانات والتوافق‬**.

1. حدد **حفظ** لإكمال الاتصال.

## <a name="configure-an-export"></a>تكوين تصدير

يمكنك تكوين هذا التصدير إذا كان لديك حق الوصول إلى اتصال من هذا النوع. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات اللازمة لتكوين تصدير](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. لإنشاء اتصال جديد، حدد **إضافة وجهة**.

1. في حقل **الاتصال للتصدير**، اختر اتصالاً من قسم SFTP. إذا لم تشاهد اسم المقطع هذا، لن تكون هناك اتصالات من هذا النوع متوفرة لك.

1. حدد الكيانات، على سبيل المثال الشرائح، التي ترغب في تصديرها.

   > [!NOTE]
   > سيتم تقسيم كل كيان محدد إلى ما يصل إلى خمسة ملفات إخراج عند تصديرها. 

1. حدد **حفظ**.

لا تعمل عملية التصدير التي يتم حفظها على التصدير في الحال.

يتم تشغيل عملية التصدير مع كل [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab). يمكنك أيضًا [تصدير البيانات عند الطلب](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لإرسال البيانات عبر SFTP Technologies، تسمح أنت بنقل البيانات خارج حدود الامتثال في Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة على الأرجح مثل البيانات الشخصية. ستقوم شركة Microsoft بنقل هذه البيانات وفقًا لتعليماتك، ولكنك مسؤول عن ضمان قيام وجهة التصدير بتلبية أي التزامات تتعلق بالخصوصية أو الأمان قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة وجهة التصدير هذه في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
