---
title: تصدير بيانات Customer Insights إلى Mailchimp
description: تعرف على كيفية تهيئة الاتصال والتصدير إلى Mailchimp.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 35848998e738c7ecc1642f2b75912ff78d85f79e
ms.sourcegitcommit: e8e03309ba2515374a70c132d0758f3e1e1851d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/04/2021
ms.locfileid: "5976139"
---
# <a name="export-segment-lists-to-mailchimp-preview"></a>تصدير قوائم الشرائح إلى Mailchimp (إصدار أولي)

يمكنك تصدير شرائح من ملفات تعريف العملاء الموحدة إلى Mailchimp لإنشاء رسائل إخبارية وحملات بواسطة البريد الإلكتروني.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>المتطلبات الأساسية للاتصال

-   لديك [حساب Mailchimp](https://mailchimp.com/) وبيانات اعتماد مسؤول مطابقة.
-   هناك شرائح جمهور موجودة في Mailchimp والمعرفات المناظرة. لمزيد من المعلومات، راجع [شرائح جمهور Mailchimp](https://mailchimp.com/help/create-audience/).
-   لقد قمت [بتكوين الشرائح](segments.md)
-   تحتوي ملفات تعريف العملاء الموحدة في الشرائح المصدّرة على حقل يمثل عنوان البريد الإلكتروني.

## <a name="known-limitations"></a>القيود المعروفة

- حتى مليون من ملفات التعريف لكل تصدير إلى Mailchimp.
- يقتصر التصدير إلى Mailchimp على الشرائح.
- قد يستغرق تصدير الشرائح التي يصل حجم ملفاتها إلى 1 مليون ملف تعريف ما يصل إلى ثلاث ساعات. 
- يتوقف عدد ملفات التعريف التي يمكنك تصديرها إلى Mailchimp على العقد مع Mailchimp، وهذا العدد مقيد بالعقد.

## <a name="set-up-connection-to-mailchimp"></a>إعداد الاتصال بـ Mailchimp

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**.

1. حدد **إضافة اتصال** واختر **Autopilot** لتكوين الاتصال.

1. اعط اتصالك اسمًا يمكن التعرف عليه في حقل **الاسم المعروض**. يصف الاسم ونوع الاتصال هذا الاتصال. ننصح باختيار اسم يوضح الغرض والهدف من الاتصال.

1. اختر الشخص الذي يمكنه استخدام هذا الاتصال. إذا لم تتخذ أي إجراء، فإن الإعداد الافتراضي سيكونالمسؤولين. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. حدد **أوافق** لتأكيد **خصوصية البيانات والتوافق‬**.

1. حدد **الاتصال** لبدء الاتصال بـ Mailchimp.

1. حدد **المصادقة مع Mailchimp** وقد بيانات اعتماد Mailchimp.

1. حدد **إضافة نفسك كمستخدم تصدير** ووفر بيانات اعتماد Customer Insights.

1. حدد **حفظ** لإكمال الاتصال. 

## <a name="configure-the-connector"></a>تكوين الموصل

يمكنك تكوين هذا التصدير إذا كان لديك حق الوصول إلى اتصال من هذا النوع. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات اللازمة لتكوين تصدير](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. انتقل إلى **البيانات**> **التصديرات**.

1. لإنشاء اتصال جديد، حدد **إضافة وجهة**.

1. في حقل **الاتصال للتصدير**، اختر اتصالاً من قسم Mailchimp. إذا لم تشاهد اسم المقطع هذا، لن تكون هناك اتصالات من هذا النوع متوفرة لك.

1. أدخل **[معرف جمهور Mailchimp](https://mailchimp.com/help/find-audience-id/)**

3. في القسم **مطابقة البيانات**، في حقل **البريد الإلكتروني**، حدد الحقل في ملف تعريف العميل الموحد الذي يمثل عنوان البريد الإلكتروني للعميل. 

1. بشكل اختياري، يمكنك تصدير **الاسم الأول** و **اسم العائلة** لإنشاء المزيد من رسائل البريد الإلكتروني المخصصة. حدد **إضافة سمة** لتعيين هذه الحقول.

1. حدد الشرائح التي تريد تصديرها. يمكنك تصدير ما يصل إلى مليون من ملفات تعريف العملاء إلى Mailchimp.

1. حدد **حفظ**.

لا تعمل عملية التصدير التي يتم حفظها على التصدير في الحال.

يتم تشغيل عملية التصدير مع كل [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab). يمكنك أيضًا [تصدير البيانات عند الطلب](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لإرسال البيانات إلى Mailchimp، تسمح أنت بنقل البيانات خارج حدود الامتثال في Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة على الأرجح مثل البيانات الشخصية. ستقوم شركة Microsoft بنقل هذه البيانات وفقًا لتعليماتك، ولكنك مسؤول عن ضمان قيام Mailchimp بتلبية أي التزامات تتعلق بالخصوصية أو الأمان قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة وجهة التصدير هذه في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
