---
title: تصدير بيانات Customer Insights إلى AdRoll
description: تعرف على كيفية تهيئة الاتصال والتصدير إلى AdRoll.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e8f4d4ee6b2c6cdec513b700641db568fa16076d
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5895943"
---
# <a name="export-segment-lists-to-adroll-preview"></a>تصدير قوائم الشرائح إلى AdRoll (إصدار أولي)

يمكنك تصدير شرائح من ملفات تعريف العملاء الموحدة إلى AdRoll واستخدامها في الإعلانات. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>المتطلبات الأساسية لاتصال

-   لديك [حساب AdRoll](https://www.adroll.com/) وبيانات اعتماد مسؤول مطابقة.
-   لقد قمت [بتكوين الشرائح](segments.md) في رؤى الجمهور.
-   تحتوي ملفات تعريف العملاء الموحدة في الشرائح المصدّرة على حقل يمثل عنوان البريد الإلكتروني.

## <a name="known-limitations"></a>القيود المعروفة

- يمكنك تصدير ما يصل إلى ‎250'000 ملف تعريف في كل عملية تصدير إلى AdRoll.
- لا يمكنك تصدير شرائح ذات ملفات تعريف أقل من 100 إلى AdRoll. 
- يقتصر التصدير إلى AdRoll على الشرائح.
- قد يستغرق استكمال تصدير ‎250'000 ملف تعريف إلى AdRoll حتى 10 دقائق. 
- يتوقف عدد ملفات التعريف التي يمكنك تصديرها إلى AdRoll على العقد مع AdRoll، وهذا العدد مقيد بالعقد.

## <a name="set-up-connection-to-adroll"></a>إعداد الاتصال بـ AdRoll

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**.

1. حدد **إضافة اتصال** واختر **AdRoll** لتكوين الاتصال.

1. اعط اتصالك اسمًا يمكن التعرف عليه في حقل **الاسم المعروض**. يصف الاسم ونوع الاتصال هذا الاتصال. ننصح باختيار اسم يوضح الغرض والهدف من الاتصال.

1. اختر الشخص الذي يمكنه استخدام هذا الاتصال. إذا لم تتخذ أي إجراء، فإن الإعداد الافتراضي سيكونالمسؤولين. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. حدد **أوافق** لتأكيد **خصوصية البيانات والتوافق‬**.

1. حدد **اتصال** لتهيئة الاتصال بـ AdRoll.

1. حدد **المصادقة مع AdRoll** وقدم بيانات اعتماد المسؤول لـ AdRoll. 

1. حدد **إضافة نفسك كمستخدم تصدير** ووفر بيانات اعتماد Customer Insights.

1. حدد **حفظ** لإكمال الاتصال.

## <a name="configure-an-export"></a>تكوين تصدير

يمكنك تكوين هذا التصدير إذا كان لديك حق الوصول إلى اتصال من هذا النوع. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات اللازمة لتكوين تصدير](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. لإنشاء اتصال جديد، حدد **إضافة وجهة**.

1. في حقل **الاتصال للتصدير**، اختر اتصالاً من قسم AdRoll. إذا لم تشاهد اسم المقطع هذا، لن تكون هناك اتصالات من هذا النوع متوفرة لك.

1. أدخل **معرف معلن AdRoll** لمزيد من المعلومات، راجع [ملفات تعريف معلنين AdRoll](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles).

3. في القسم **مطابقة البيانات**، في حقل **البريد الإلكتروني**، حدد الحقل في ملف تعريف العميل الموحد الذي يمثل عنوان البريد الإلكتروني للعميل. يلزم تصدير شرائح إلى AdRoll.

1. حدد الشرائح التي تريد تصديرها. حدد شريحة تتضمن 100 عضو على الأقل. لا يمكنك تصدير شرائح أصغر. بالإضافة إلى ذلك، فإن الحد الأقصى لحجم شريحة ما لتصديرها هو ‎250'000 عضو لكل عملية تصدير. 

1. حدد **حفظ**.

لا تعمل عملية التصدير التي يتم حفظها على التصدير في الحال.

يتم تشغيل عملية التصدير مع كل [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab). يمكنك أيضًا [تصدير البيانات عند الطلب](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لإرسال البيانات إلى AdRoll، تسمح أنت بنقل البيانات خارج حدود الامتثال في Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة على الأرجح مثل البيانات الشخصية. ستقوم شركة Microsoft بنقل هذه البيانات وفقًا لتعليماتك، ولكنك مسؤول عن ضمان قيام AdRoll بتلبية أي التزامات تتعلق بالخصوصية أو الأمان قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة وجهة التصدير هذه في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة.
