---
title: إنشاء ترخيص تجريبي لـ Customer Insights وتكوينه
description: خطوات الحصول على اشتراك تجريبي لـ Dynamics 365 Customer Insights وتكوينه.
ms.date: 07/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: f80654f03252142ce08241ff3ca3606be4595740
ms.sourcegitcommit: 5c9c54ffe045017c19f0042437ada2c101dcaa0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6650439"
---
# <a name="set-up-a-trial-environment"></a>إعداد بيئة تجريبية 

يتيح لك الإصدار التجريبي من Dynamics 365 Customer Insights مراجعة القدرة الأساسية ومعرفة المزيد حول الميزات المتعددة. يتم حذف الاشتراك التجريبي بعد انتهاء الصلاحية. يتم إنشاء البيئات التجريبية بواسطة مستخدمين فرديين يصبحون مسئولين عن البيئة التجريبية الخاصة بهم. كما يمكنهم دعوة مزيد من المستخدمين إلى الإصدار التجريبي وتكوين الميزات المتعددة.

## <a name="create-a-trial-environment"></a>إنشاء بيئة تجريبية

يمكنك التسجيل للحصول على نسخة تجريبية من [صفحة تسجيل الاشتراك في النسخة التجريبية](https://dynamics.microsoft.com/get-started/free-trial/?appname=customerinsights). 

1. اختر خيار **تسجيل الاشتراك في النسخة التجريبية المجانية** وحدد **تسجيل الاشتراك الآن**.

1. قم بتقديم عنوان البريد الإلكتروني للعمل أو المدرسة، وأخبرنا المزيد عن نفسك وحدد **بدء الاستخدام**.

   :::image type="content" source="media/trial-signup-dialog.png" alt-text="مربع للتسجيل للحصول على مثيل تجريبي":::

1. قم بمراجعة البنود والشروط، ثم قم بتحديد **متابعة** للتأكيد.

1. أدخل **اسمًا** لبيئتك الجديدة. 

1. قم بتعيين **نوع** البيئة على أنها **تجريبية**.

1. في الحقل **تحديد عرض توضيحي لمجال‬**، يمكنك اختيار مجموعة بيانات خاصة بالمجال اختياريًا. يمكنك أيضًا [التغيير إلى عرض توضيحي لمجال](#use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights) لاحقا والبدء بمجموعة البيانات الافتراضية.

1. اختر **المنطقة** لبيئتك.

1. بشكل اختياري، إذا كنت المسؤول عن مؤسسة Dynamics 365: حدد **الإعدادات المتقدمة** وقم بتوفير عنوان URL لمؤسستك لاستخدام ميزات التنبؤ مثل توقع خسارة العميل. 

1. حدد **إنشاء**. 

يستغرق الأمر بضع دقائق لإكمال إعداد البيئة. وبعد الانتهاء، يتم إعادة توجيهك إلى بيئة العرض التوضيحي أو إلى العرض التوضيحي لمجال الذي تختاره في الخطوة أعلاه. يمكنك الآن استكشاف التطبيق من خلال بيانات تجريبية للقراءة فقط. لإضافة بياناتك الخاصة إلى البيئة، راجع [إنشاء بيانات عرض توضيحية خاصة بالسيناريو في بيئتك الخاصة](#create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment).

:::image type="content" source="media/trial-environment.png" alt-text="لقطة شاشة لبيئة تجريبية تم إنشاؤها حديثا.":::

## <a name="use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights"></a>استخدام مجموعات بيانات تجريبية خاصة بالمجال في معلومات الجمهور‬

يعد توصيل مصادر البيانات الحقيقية أحد الخطوات الحاسمة في استخدام قوة Customer Insights. لمحاولة تجربة ميزات بدون التعامل مع بياناتك الخاصة، يمكنك استخدام بيانات تجريبية خاصة بالمجال بشكل اختياري. هناك نوعان من مجموعات البيانات التوضيحية المتوفرة في المجالات التالية: 

-   ‏‫سيارات‬
-   الخدمات المصرفية
-   بضائع المستهلكين
-   الحكومات
-   الرعاية الصحية
-   الضيافة
-   التأمين
-   تصنيع
-   الخدمات الاحترافية
-   البيع بالتجزئة

### <a name="see-industry-specific-demo-data-in-trials"></a>راجع بيانات العرض التوضيحي الخاصة بالمجال في الإصدارات التجريبية

بالنسبة لإصدار Customer Insights للقراءة فقط، مصمم خصيصًا لمجال أو سيناريو معين، أبدأ في بيئة العرض التوضيحي. 
 
1.  في معلومات الجمهور، اختر بيئة **العرض التوضيحي** في منتقي البيئة.

2.  في **الصفحة الرئيسية**، اختر خيارًا من القائمة المنسدلة "‏‫تحديد عرض توضيحي لمجال".

:::image type="content" source="media/trial-select-industry-demo.png" alt-text="اختر مجال لبيئة الإصدار التجريبي.":::

### <a name="create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment"></a>إنشاء بيانات عرض توضيحية خاصة بالسيناريو في بيئتك الخاصة

بصفتك مسؤولاً، حدد منتقي البيئة في عنوان التطبيق لإنشاء بيئة جديدة. في البيئة الجديدة، يمكنك تكوين مصادر البيانات الخاصة بك بإعداد التطبيق وفقًا لمتطلباتك. 

1.  في رؤى الجمهور، انتقل إلى **البيانات‏‎** > **مصادر البيانات**.

2.  لاستيراد مصادر البيانات الخاصة بك، انتقل إلى [الدليل الخاص باستيعاب البيانات](data-sources.md).     
   إذا كنت تفضل العمل باستخدام عينة بيانات تتيح لك تجربة استيعاب البيانات، فيمكنك استيعاب بيانات العرض التوضيحي للمجال في بيئتك. اختر الخيار **‏‫استيراد من مركز بيانات** واتبع الخطوات التالية.

3.  حدد بطاقة المجال التي تناسب السيناريو الخاص بك. 

4.  راجع الاسم المقترح لمصدر البيانات، ثم قم بتحديثه اختياريًا. 

5.  حدد **التالي** لاستيعاب عينة البيانات. 

يمكنك الآن استخدام البيانات التي تم إدخالها لتكييف Customer Insights حسب السيناريو الخاص بك. لرؤية بيئة خاصة لبيانات العرض التوضيحي التي تم إدخالها، اختر الخيار **<Industry>عرض توضيحي** في منتقي البيئة.

## <a name="limitations-in-trials"></a>التقييدات في الإصدارات التجريبية

- تكون الإصدارات التجريبية نشطة لمدة 30 يوما افتراضيًا. ومع ذلك، يمكنك تمديدها بعد اليوم 23 عند تسجيل الدخول إلى الإصدار التجريبي.
- لا يمكنك استخدام حساب مساحة تخزين Azure Data Lake storage الخاص بك لتخزين بيانات الإخراج أثناء الفترة التجريبية. ومع ذلك، يمكنك استيعاب البيانات من حساب مساحة تخزين Data Lake storage.
- يمكنك تخزين بيانات تصل إلى 3 جيجابايت في بيئة Dataverse التي يتم توفيرها تلقائيًا عند بدء الإصدار التجريبي لـ Customer Insights.

## <a name="copy-data-from-a-trial-to-a-paid-subscription"></a>نسخ بيانات من نسخة تجريبية إلى اشتراك مدفوع

بشكل عام،نوصي بالبدء من جديد مع بياناتك الخاصة عند الترقية إلى الإصدار المدفوع لـ Customer Insights. 

بشكل اختياري، يمكنك نسخ بياناتك من بيئة تجريبية إذا قمت بشراء Customer Insights. يجب أن تكون مسؤول الإصدار التجريبي لـ Customer Insights والمسؤول العمومي لمستأجر Microsoft 365 الخاص بك، أو مسؤول Dynamics 365 في مؤسستك لترحيل الإعدادات من بيئة تجريبية إلى بيئة مدفوعة. 

بعد تسجيل الدخول إلى مثيل Customer Insights المدفوع لأول مرة، يطلب منك إنشاء بيئة جديدة. أثناء هذه العملية، يمكنك اختيار نسخ التكوين من بيئة موجودة وترحيل معظم الإعدادات. إذا كانت لديك الأذونات المذكورة أعلاه، ستظهر بيئة الإصدار التجريبي في هذه القائمة. لمزيد من المعلومات، راجع [نسخ تكوين البيئة](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

راجع المقالات التالية لمساعدتك في البدء في تكوين Customer Insights. 

- [إضافة مزيد من المستخدمين وتعيين الأذونات](permissions.md).
- [استيعاب مصادر البيانات](data-sources.md) وتشغيلها عبر [عملية توحيد البيانات](data-unification.md) للحصول على [ملفات تعريف موحدة للعملاء](customer-profiles.md).
- [إثراء ملفات التعريف الموحدة للعملاء](enrichment-hub.md) أو [تشغيل النماذج التنبؤية](predictions-overview.md)
- إنشاء [شرائح](segments.md) لتجميع العملاء، ومراجعة [القياسات](measures.md) لمؤشرات KPIs.
- إعداد [الاتصالات](connections.md) و [التصديرات](export-destinations.md) لمعالجة مجموعات فرعية من بياناتك في تطبيقات أخرى.