---
title: التحديث التزايدي لمصادر البيانات استنادًا إلى Power Query
description: تحديث البيانات الجديدة والمحدثة لمصادر البيانات الكبيرة استنادًا إلى Power Query.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-schedule
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 62632efda3c0c7e53fcdd8864b053ba93e2918bc
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8353665"
---
# <a name="incremental-refresh-for-data-sources-based-on-power-query"></a>التحديث التزايدي لمصادر البيانات استنادًا إلى Power Query

يناقش هذا المقال كيفية تكوين تحديث تزايدي لمصادر البيانات استنادًا إلى Power Query.

يوفر التحديث التزايدي لمصادر البيانات المزايا التالية:

- **عمليات التحديث السريع** - يتم تحديث البيانات التي تم تغييرها فقط. على سبيل المثال، يمكنك تحديث الأيام الخمسة الماضية فقط من مجموعة بيانات تاريخية.
- **زيادة الموثوقية** - مع عمليات التحديث الأصغر، لن تحتاج إلى الحفاظ على الاتصالات بأنظمة المصادر المتقلبة لفترة طويلة، مما يقلل من مخاطر مشكلات الاتصال.
- **تقليل استهلاك الموارد** - يؤدي تحديث مجموعة فرعية فقط من إجمالي بياناتك إلى استخدام أكثر كفاءة لموارد الحوسبة ويقلل من الأثر البيئي.

## <a name="configure-incremental-refresh"></a>تكوين التحديث التزايدي

تسمح معلومات الجمهور بالتحديث التزايدي لمصادر البيانات المستوردة من Power Query والتي تدعم الاستيعاب التزايدي. على سبيل المثال، قواعد بيانات Azure SQL مع حقول التاريخ والوقت، والتي تشير إلى تاريخ آخر تحديث لسجلات البيانات.

1. [إنشاء مصدر بيانات جديدة استنادًا إلى Power Query](connect-power-query.md).

1. قدم **اسمًا** لمصدر البيانات.

1. حدد مصدر بيانات يدعم التحديث التزايدي، مثل [قاعدة بيانات Azure SQL](/power-query/connectors/azuresqldatabase).

1. حدد الكيانات أو الجداول المراد استيعابها.

1. أكمل خطوات التحويل وحدد **التالي**.

1. في مربع الحوار **إعداد التحديث التزايدي**، حدد **إعداد** لفتح **إعدادات التحديث التزايدي**. إذا حددت **تخطي**، سيقوم المصدر البيانات بتحديث مجموعة البيانات بأكملها.
   > [!TIP]
   > يمكنك أيضًا تطبيق التحديث التزايدي لاحقًا عن طريق تحرير مصدر بيانات موجود.

1. في **إعدادات التحديث التزايدي**، سنقوم بتكوين التحديث التزايدي لجميع الكيانات التي حددتها عند إنشاء مصدر البيانات.

   :::image type="content" source="media/incremental-refresh-settings.png" alt-text="تكوين الكيانات في مصدر بيانات للتحديث التزايدي.":::

1. حدد كيانًا، وقم بتوفير التفاصيل التالية:

   - **تحديد المفتاح الأساسي**: حدد مفتاحًا أساسيًا للكيان أو الجدول.
   - **حقل تحديد "تاريخ التحديث الأخير"**: سيعرض هذا الحقل سمات من نوع التاريخ أو الوقت. حدد سمة تشير إلى الوقت الذي تم فيه تحديث السجلات أخر مرة. سيتم استخدامه لتحديد السجلات التي تقع ضمن الإطار الزمني للتحديث التزايدي.
   - **التحقق من وجود تحديثات كل‬**: حدد المدة التي تريدها للإطار الزمني للتحديث التزايدي.

1. حدد **حفظ** لإكمال إنشاء مصدر البيانات. سيكون تحديث البيانات الأولي تحديثًا كاملاً. بعد ذلك، يتم تحديث البيانات التزايدي كما تم تكوينه في الخطوة السابقة.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
