---
title: تكامل بيانات الويب من رؤى المشاركة مع رؤى الجمهور
description: إحضار معلومات ويب حول العملاء من رؤى المشاركة إلى رؤى الجمهور.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305002"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a>تكامل بيانات الويب من رؤى المشاركة مع رؤى الجمهور

يستخدم العملاء في أغلب الأحيان مواقع الويب للقيام بمعاملاتهم اليومية عبر الإنترنت. إن إمكانية معلومات المشاركة (المعاينة) في Dynamics 365 Customer Insights هي حل مفيد لتكامل بيانات الويب كمصدر. بالإضافة إلى البيانات الخاصة بالمعاملات أو البيانات السكانية أو السلوكية، يمكننا رؤية أنشطة على الويب في ملفات تعريف العملاء الموحدة. يمكننا استخدام ملفات التعريف هذه للحصول على رؤى إضافية مثل الشرائح أو القياسات أو التنبؤات الجمهور التنشيط.

تصف هذه المقالة الخطوات اللازمة لإحضار بيانات نشاط الويب الخاصة بالعميل من رؤى المشاركة إلى بيئة رؤى الجمهور الحالية.

في هذا المثال، نفترض أنه باستطاعة البيئة أن تحتوي على ملفات تعريف العملاء الموحدة. تم توحيد ملفات التعريف بواسطة مصادر من الاستطلاعات ومبيعات التجزئة ونظام إصدار التذاكر. كما تعرض الأنشطة ذات الصلة للعملاء. 

نريد الآن معرفة ما إذا كان العميل يزور مواقعنا على الويب ويفهم أنشطتها. تشمل الأنشطة، على سبيل المثال، مواقع ويب التي تمت زيارتها أو صفحات المنتجات التي تم عرضها من ارتباط تم استلامه في رسالة بريد إلكتروني.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

لتمكين تكامل البيانات من رؤى المشاركة، يلزم تحقيق بعض المتطلبات الأساسية: 

- تكامل SDK رؤى المشاركة مع موقعك على الويب. لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على موارد المطورين](../engagement-insights/developer-resources.md).
- يتطلب تصدير أحداث الويب من رؤى المشاركة الوصول إلى حساب Azure Data Lake Storage الذي سيتم استخدامه لجلب بيانات أحداث الويب إلى رؤى الجمهور. لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير الأحداث](../engagement-insights/export-events.md).

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a>تكوين الأحداث المحسّنة في رؤى المشاركة

بعد قيام المسؤول بتجهيز موقع ويب باستخدام SDK لمعلومات المشاركة، يتم تجميع *الأحداث الأساسية* عندما يعرض المستخدم صفحة ويب أو ينقر في مكان ما. تميل الأحداث الأساسية إلى الاحتواء على العديد من التفاصيل. بحسب حالة الاستخدام، ستحتاج فقط إلى مجموعة فرعية من البيانات في حدث أساسي. تسمح لك رؤى المشاركة بإنشاء *أحداث محسّنة* تحتوي فقط على خصائص حدث أساسي تحدده.     

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء الأحداث المحسّنة وتعديلها](../engagement-insights/refined-events.md).

اعتبارات عند إنشاء أحداث محسّنة: 

- توفير اسم ذي معنى للحدث المحسّن. كما سيتم استخدامه باسم نشاط في الجمهور الرؤى.
- حدد الخصائص التالية على الأقل لإنشاء نشاط في رؤى الجمهور: 
    - Signal.Action.Name – الإشارة إلى تفاصيل النشاط.
    - Signal.User.Id - يُستخدم للتعيين بواسطة معرف العميل.
    - Signal.View.Uri - يُستخدم كعنوان ويب كأساس للشرائح أو المقاييس.
    - Signal.Export.Id – يُستخدم كمفتاح أساسي للأحداث.
    - Signal.Timestamp - تحديد تاريخ ووقت النشاط.

حدد عوامل التصفية للتركيز على الأحداث والصفحات التي تهم حالة الاستخدام. في هذا المثال، سوف نستخدم اسم الإجراء "ترويج بالبريد الإلكتروني".

## <a name="export-the-refined-web-events"></a>تصدير أحداث الويب المحسّنة 

بعد تحديد الحدث المكرر، يجب عليك تكوين تصدير بيانات الحدث إلى Azure Data Lake Storage، الذي يمكن تعيينه كمصدر بيانات للعرض في معلومات الجمهور. تحدث عمليات التصدير بشكل ثابت مع تدفق الأحداث من خاصية الويب.

لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير الأحداث](../engagement-insights/export-events.md).

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a>استيعاب بيانات الأحداث لرؤى الجمهور

بعد أن قمت بتعريف الحدث المحسّن وتكوين تصديره، سننتقل إلى استيعاب البيانات لرؤى الجمهور. يلزمك إنشاء مصدر بيانات جديد بالاستناد إلى مجلد نموذج البيانات العامة. أدخل تفاصيل حساب التخزين الذي تقوم بتصدير الأحداث إليه. في الملف *default.cdm.json*، حدد الحدث المحسّن لاستيعابه وإنشاء كيان في رؤى الجمهور.

لمزيد من المعلومات، راجع [الاتصال بمجلد نموذج البيانات العامة باستخدام حساب Azure Data Lake](connect-common-data-model.md).


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a>ربط بيانات الأحداث المحسّنة كنشاط لملف تعريف العميل

بعد إكمال استيعاب الكيان، يمكنك تكوين النشاط لملف تعريف العميل.

لمزيد من المعلومات، راجع [أنشطة العميل](activities.md).

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="صفحة الأنشطة مع الجزء الموسع »تحرير النشاط« وحقول تمت تعبئتها بالبيانات.":::

تكوين النشاط الجديد من خلال التعيين التالي: 

- **المفتاح الأساسي**:‏ Signal.Export.Id، معرف فريد يتوفر لك سجل حدث في رؤى المشاركة. يتم إنشاء هذه الخاصية بشكل تلقائي.

- **الطابع الزمني**:‏ Signal.Timestamp في خاصية الحدث.

- **الحدث**:‏ Signal.Name، اسم الحدث الذي تريد تعقبه.

- **عنوان الويب**:‏ Signal.View.Uri يشير إلى URI للصفحة التي أنشأت الحدث.

- **التفاصيل**:‏ Signal.Action.Name لتمثيل المعلومات لربطها بالحدث. تشير الخاصية المحددة في هذه الحالة إلى أن الحدث هو للترويج بالبريد الإلكتروني.

- **نوع النشاط**: في هذا المثال، نختار نوع النشاط الموجود WebLog. هذا التحديد هو خيار تصفية مفيد لتشغيل نماذج التنبؤ أو إنشاء شرائح استنادًا إلى نوع النشاط هذا.

- **إعداد العلاقة**: يقوم هذا الإعداد المهم بربط النشاط بملفات تعريف العميل الموجودة. **Signal.User.Id** هو المعرف المكوّن في SDK لتجميعه والمرتبط بمعرف المستخدم في مصادر البيانات الأخرى التي تم تكوينها في رؤى الجمهور. في هذا المثال، نقوم بتكوين العلاقة بين Signal.User.Id وRetailCustomers: CustomerRetailId، وهو المفتاح الأساسي الذي تم تحديده في خطوة الخريطة لعملية توحيد البيانات.

بعد معالجة الأنشطة، يمكنك مراجعة سجلات العملاء وفتح بطاقة عميل لرؤية الأنشطة من رؤى المشاركة في المخطط الزمني. 

> [!TIP]
> للعثور على معرف عميل لديه نشاط رؤى مشاركة، انتقل إلى **الكيانات** وعاين البيانات لكيان UnifiedActivity. ActivityTypeDisplay = يحتوي WebLog على نشاط معلومات المشاركة المكونة في المثال أعلاه. انسخ معرف العميل لأحد هذه السجلات ولذلك المعرف على صفحة **العملاء**.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

يمكنك الآن إنشاء [شرائح](segments.md) و[مقاييس](measures.md) و[تنبؤات](predictions.md) لإنشاء اتصال ذي معنى مع العملاء.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
