---
title: المهام المشتركة لسيناريوهات التنبؤ المحتملة
description: تعرف على كيفية إدارة التنبؤات واستكشاف الأخطاء فيها وإصلاحها وتحسينها.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: diegogranados117
ms.author: digranad
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8c5d8b0395452c8da1631f09cffeddfc811e6d29
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8230776"
---
# <a name="manage-predictions"></a>إدارة التنبؤات

تناقش هذه المقالة بعض المهام التي تشارك فيها معظم سيناريوهات التنبؤ.

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a>استكشاف أخطاء تنبؤ فاشل وإصلاحها

1. انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات** وحدد علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي‬**.

1. حدد علامة القطع البيضاوية الموجودة بجوار التنبؤ الذي تريد عرض سجلات الأخطاء له.

1. حدد **السجلات‏‎**.

1. راجع كافة الأخطاء. ثمة أنواع عديدة من الأخطاء يمكن أن تحدث، وهي تصف الحالة التي تسببت في الخطأ. على سبيل المثال، في العادة يتم حل خطأ عدم وجود بيانات كافية للتنبؤ بدقة عن طريق تحميل بيانات إضافية إلى Customer Insights.

## <a name="input-data-usability-report"></a>تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال

يوفر تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال طريقة عرض مدمجة للأخطاء والتحذيرات التي قد تقوم التنبؤات الجاهزة بإنشائها. كما يقدم توصيات حول كيفية تحسين أداء النموذج.

يتوفر التقرير بعد أن يستكمل النموذج عملية تدريبه. يتم إنشاؤه لكل نموذج بشكل منفصل، بصرف النظر عما إذا كان قد اكتمل بنجاح أم لا.

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>عرض تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال

بعد أن يكمل النموذج الجاهز خطوة التدريب الخاصة به، استعرض التقرير:
- حدد علامة القطع إلى جانب اسم النموذج واختر **تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال**.
- حدد حالة نموذج، وحدد **راجع تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال‬** في الجزء الجانبي.
- حدد أحد النماذج في القائمة وحدد **تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال** في شريط الأوامر.
- افتح صفحة نتائج النموذج وحدد **تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال** في شريط الأوامر.

### <a name="information-in-the-input-data-usability-report"></a>معلومات في تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال‬.

تحتوي الأعمدة التالية في التقرير على معلومات مفيدة لتحسين بيانات النموذج.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="مثال على تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال يعرض جدولاً يحتوي على أخطاء وتحذيرات وتوصيات.":::

- **الاسم:** اسم وصفي للخطأ أو التحذير أو التوصية.
- **الخطوة**: مرحلة النموذج، التدريب أو النتيجة، التي تشير إليها المعلومات.
- **الحالة**: خطورة المعلومات (خطأ، تحذير، توصية).
- **اسم العمود**: عمود في كيان يلزم تعديله لتحسين أداء النموذج.
- **اسم الكيان**: اسم الكيان الذي يلزم تعديله لتحسين أداء النموذج.
- **التفاصيل**: تفاصيل حول الخطأ أو التحذير أو التوصية.

## <a name="refresh-a-prediction"></a>تحديث تنبؤ

سيتم تحديث التنبؤات تلقائيًا على وفقًا لنفس [جدول تحديثات البيانات الخاصة بك](system.md#schedule-tab) كما تم تكوينها في الإعدادات. يمكنك تحديثها يدويًا أيضًا.

1. انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات** وحدد علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي‬**.

1. حدد علامات الحذف الرأسية المجاورة للتنبؤ الذي ترغب في تحديثه.

1. حدد **تحديث**.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="delete-a-prediction"></a>حذف التنبؤ

يؤدي حذف تنبؤ إلى إزالة كيان الإخراج الخاص به أيضًا.

1. انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات** وحدد علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي‬**.

1. حدد علامات الحذف الرأسية المجاورة للتنبؤ الذي ترغب في حذفه.

1. حدد **حذف**.
