---
title: فهم القياسات وإدارتها
description: تعرف على الكيفة التي تساعد بها القياسات في تحليل أداء عملك والإشارة إليه.
ms.date: 02/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wameng
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c46fcc3baba1d6c92c2c0fe459a62277343cc0e4
ms.sourcegitcommit: cf6a0ed44915908a44c70889a2dd199a9d0d4798
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8359757"
---
# <a name="measures-overview"></a>نظرة عامة على القياسات

تساعدك القياسات على فهم سلوكيات العملاء وأداء الأعمال بشكل أفضل. فهي تنظر إلى القيم ذات الصلة من [ملفات التعريف الموحدة](data-unification.md). على سبيل المثال، تريد شركة ما رؤية *إجمالي الإنفاق لكل عميل* لفهم سجل الشراء للعميل الفردي أو قياس *إجمالي مبيعات الشركة* لفهم إجمالي الإيرادات في النشاط التجاري بأكمله.  

يتم إنشاء [القياسات‎ باستخدام منشئ القياسات](measure-builder.md)، نظام أساسي للاستعلام عن البيانات به عوامل تشغيل متنوعة وخيارات تعيين بسيطة. كما يتيح لك تصفية البيانات وتجميع النتائج والكشف عن [مسارات علاقات الكيان](relationships.md)، ومعاينة الإخراج يمكنك استخدام [القوالب المحددة مسبقًا](measure-templates.md) لتكوين القياسات الشائعة الاستخدام على نحو فعال.

استخدم منشئ المقاييس للتخطيط لأنشطة الأعمال من خلال الاستعلام عن بيانات العميل واستخراج الرؤى. على سبيل المثال، يساعد إنشاء مقياس *إجمالي الإنفاق لكل عميل* و *إجمالي الإرجاع لكل عميل* على تحديد مجموعة من العملاء مع إنفاق عالٍ وإرجاع عالٍ. يمكنك إنشاء [مقطع](segments.md) استنادًا إلى هذه القياسات للحث على اتخاذ أفضل الإجراءات التالية. 

## <a name="manage-your-measures"></a>إدارة المقاييس الخاصة بك

يمكنك العثور على قائمة القياسات في صفحة **القياسات**.

ستعثر على معلومات حول نوع المقياس والمنشئ وتاريخ الإنشاء والحالة والولاية. عند تحديد مقياس من القائمة، يمكنك معاينة الإخراج وتنزيل ملف CSV.

لتحديث كافة المقاييس الخاصة بك في نفس الوقت، حدد **تحديث الكل** دون تحديد مقياس معين.

:::image type="content" source="media/measure-actions.png" alt-text="إجراءات لإدارة المقاييس الفردية.":::

حدد مقياسًا من القائمة للخيارات التالية:

- حدد اسم المقياس لرؤية التفاصيل الخاصة به.
- **تحرير** تكوين المقياس.
- **تحديث** المقياس استنادًا إلى البيانات الأخيرة.
- **إعادة تسمية** المقياس.
- **حذف** المقياس.
- **تنشيط** أو **إلغاء التنشيط**. لن يتم تحديث الإجراءات غير النشطة أثناء [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab).

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-step"></a>الخطوة التالية

يمكنك استخدام القياسات الموجودة لإنشاء [مقطع عميل](segments.md).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
