---
title: نظرة عامة على رؤى الجمهور في Dynamics 365 Customer Insights
description: نظرة عامة على رؤى الجمهور في Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/04/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 15cc495359af1faefe32225ae490fd7e7b6b08cc7a411e0a9804da6ec704099c
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034344"
---
# <a name="audience-insights-for-dynamics-365-customer-insights-overview"></a>نظرة عامة على رؤى الجمهور في Dynamics 365 Customer Insights

[تساعدك رؤى الجمهور، وهي عبارة عن إمكانية في Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/audience-insights-capability/) على بناء فهم أعمق لعملائك. قم بتوصيل البيانات من مصادر متعددة المعاملات والسلوكية والرصدية لإنشاء طريقة عرض من 360 درجة للعملاء. استخدم هذه المعارف لتعزيز التجارب والعمليات التي تركز على العملاء. توحيد بيانات العملاء وفهمها والاستفادة منها لتكوين رؤى وإجراءات ذكية.

## <a name="main-benefits"></a>المزايا الرئيسية 

- **إزالة مخازن البيانات وتوحيد بيانات العملاء**

  - تمكن من توصيل بياناتك وتوحيدها بسهولة — اعمل على إحضار بيانات تعاملية وسلوكية ورصدية من [مصادر بيانات شائعة باستخدام الموصلات المبنية بشكل مسبق](data-sources.md).
  - تمكّن من تحويل بيانات العملاء بطريقة ذكية—أنشئ ملفات تعريف موحدة للعملاء بما يتطابق مع [نموذج البيانات العامة‬](/common-data-model/). اعمل على حل هويات العملاء بواسطة التوصيات المستندة إلى AI/ML.

- **الإثراء باستخدام ذكاء الجمهور**

  - أنشئ ملفات تعريف عملاء أكثر ثراءً عن طريق [دمج البيانات التي تم إثراؤها](enrichment-hub.md).  

- **تفعيل عمليات الأعمال وتجارب العملاء المخصصة**

  - تعزيز المشاركة المخصصة عبر القنوات — تفعيل عمل محترفي التسويق والمبيعات والخدمات. استخدام بطاقات ملفات تعريف العملاء الجاهزة والمخصصة التي تتضمن رؤى والتي تتكامل مع تطبيقات الأعمال التي يستخدمونها بالفعل.
  - أتمتة العمليات والتجارب بالاستناد إلى ملفات تعريف ومقاييس أعمال وشرائح كلها قابلة للتخصيص.
  - اعمل على تمكين وتوسيع تجارب خطوط العمل المبنية على [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/). بناء التطبيقات بسرعة مع رؤى مضمنة باستخدام أسلوب فعال يستخدم تعليمات برمجية قليلة من Power Apps.  

## <a name="key-audiences"></a>شرائح الجمهور الرئيسية

- **محللو البيانات/المسؤولون:**

  - الوصول إلى مجموعه ثرية من الموصلات لاستيعاب كل بيانات العملاء.
  - القدرة على توحيد بيانات العملاء وتحويلها إلى تنسيق‏‎ [نموذج البيانات العامة](/common-data-model/).
  - قم بإثراء معلومات العملاء برؤى من ذكاء الجمهور، مثل تشابه العلامة التجارية والاهتمامات.
  - تجربة تكوين وتصحيح "النقرات من دون تعليمات برمجية" للمساعدة على تكوين رؤى الجمهور بسهولة وتحديد المشكلات المحتملة.
  - تنظيف وتوحيد بيانات العملاء عبر مصادر مختلفة بواسطة التوصيات التي يتم تشغيلها بواسطة AI.  

- **مستخدمو الأعمال:**

  - رؤى بمقدار 360 درجة حول ملفات تعريف العملاء ورحلات العملاء.
  - عرض بيانات العملاء بمقدار 360 درجة ضمن عمليات الأعمال في Dynamics 365 بواسطة حزم تم إنشاؤها بشكل مسبق.

- **محللو الأعمال:**

  - يمكنك بناء ملفات تعريف قابلة للتخصيص وتحديد المقاييس وإنشاء الشرائح والاستفادة من التحليلات المتوقعة للحصول على طريقة عرض بمقدار 360 درجة لعميلك، خاصة بمؤسستك.  
  - استخدام الموصلات الجاهزة لتطبيقات Microsoft أو تطبيقات خارجية متعددة أو واجهات API لمعالجة الرؤى.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>التسعير والترخيص

يتم ترخيص Customer Insights لكل مستأجر وتتضمن إمكانيات متعددة. تتضمن السعات المؤهلة مجموعة من ملفات التعريف وتحديثات النظام اليومية وطلبات Power Platform بالإضافة إلى بيئتين. يمكنك شراء سعة إضافية وترخيص إضافي لزيادة الحصة النسبية الافتراضية. 
- السعة والاستحقاقات المفصلة: [دليل ترخيص Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- نظرة عامة حول التسعير: [تسعير Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/pricing/#CustomerDataPlatform)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]