---
title: إدارة أذونات المستخدم
description: تعرف على الأذونات وأدوار المستخدم.
ms.date: 03/25/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a3d21d55d86950953611967bb66712312eb42b4b
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8355921"
---
# <a name="user-permissions"></a>أذونات المستخدم

تشكل صفحة **الأذونات** المكان الذي ستقوم فيه بإعداد الأدوار والأذونات لاستخدام رؤى الجمهور.

يجب أن يكون لديك أذونات المسؤول لرؤية الصفحة. للوصول إلى صفحة الأذونات في رؤى الجمهور، انتقل إلى **المسؤول** > **الأذونات**.

توجد ثلاثة أنواع من الأدوار:

## <a name="viewer"></a>العارض

- استكشف الرؤى والشرائح داخل صفحات **الرئيسية** و **الشرائح**.
- بحث وتصفية ملفات تعريف العملاء باستخدام صفحة **العملاء** . يجب أن تكون الحقول قابلة للبحث.
- اعرض واستكشف صفحة **الإثراء**.
- استكشف الكيانات وقم بتصديرها باستخدام صفحة **الكيانات** .
- عرض حالة عمليات النظام باستخدام صفحة **النظام** .
- اعرض عمليات التصدير في صفحة **عمليات التصدير**.
- تثبيت لوحة معلومات **Power BI Customer Insights** واستخدامها.

## <a name="contributor"></a>المساهم

- تكون جميع الأذونات متاحة للعارض.
- تحميل البيانات وتحويلها باستخدام صفحة **مصادر البيانات**.
- إكمال أقسام *توحيد البيانات*(**تعيين** و **مطابقة** و **دمج**) والتي ينتج عنها كيان ملف تعريف العميل الموحد.
- تحديد **العلاقات** و **الأنشطة**.
- إنشاء شرائح باستخدام صفحة **الشرائح**.
- قم بإنشاء مقاييس باستخدام صفحة **المقاييس** .
- إدارة التكوين وإثراء ملفات تعريف العملاء من صفحة **الإثراء** (مع عمليات إثراء الطرف الأول فقط).
- قم بإدارة وإنشاء عمليات التصدير بناءً على الاتصالات المشتركة مع المساهمين. [تعرف على المزيد حول كيف يسمح المسؤولون للمساهمين باستخدام اتصال لعمليات التصدير](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="administrator"></a>المسؤول 

- تكون جميع الأذونات متاحة للمساهم.
- تغيير الإعدادات على صفحة **النظام**، بما في ذلك اللغة قيد التشغيل وجداول التحديث لعمليات النظام لديك.
- استعراض وإضافة الأذونات باستخدام صفحة **الأذونات**.
- تعيين تعريفات البحث والتصفية لصفحة العملاء باستخدام صفحة **فهرس البحث والتصفية** (يمكن الوصول إليها عبر صفحة **العملاء**).
- قم بإدارة الاتصالات والسماح لها بأدوار المستخدمين الآخرين في صفحة **الاتصالات**.
- إدارة التكوين وإثراء ملفات تعريف العملاء من صفحة **الإثراء** (لجميع عمليات الإثراء).
- قمب إدارة عمليات التصدير وإنشائها في صفحة **عمليات التصدير**.
- قم بتثبيت واستخدام **الوظيفة الإضافية لبطاقة عميل**.
- إضافة موصل **Power Apps** واستخدامه.
- تمكين استخدام [واجهات API في Customer Insights](apis.md).

## <a name="assign-roles-and-permissions"></a>تعيين الأدوار والأذونات

1. في رؤى الجمهور، انتقل إلى **المسؤول‏‎** > **الأذونات**.

1. حدد **إضافة مستخدمين** لجزء **إضافة/تحرير الأذونات**.

1. استخدم حقل **البحث** للعثور على مستخدم أو مجموعة Azure Active Directory التي ترغب في ضبط الأذونات الخاصة بها. حدد **دورًا** لتعيينه لهذا المستخدم أو المجموعة.

1. حدد **حفظ**. ستتم مشاركة البيئة الحالية تلقائيًا مع المستخدم أو أعضاء المجموعة التي قمت بتغيير الأذونات الخاصة بها. يمكن للمستخدمين الوصول إلى تطبيق Customer Insights والعمل وفقا للدور المحدد لهم.

## <a name="view-current-permissions"></a>عرض الأذونات الحالية

في رؤى الجمهور، انتقل إلى **المسؤول** > **الأذونات** للاطلاع على التعيينات النشطة حاليًا.

- يحدد عمود **النوع** مستخدمًا واحدًا أو مجموعة أو تطبيقًا واحدًا. يدعم النظام المجموعات والمستخدمين الفرديين.
- يتم تحديد الأدوار ضمن عمود **الدور** .
- حدد أي عنوان عمود لفرز النتائج حسب قيمة هذا العمود.
- استخدم حقل **بحث** في أعلى الصفحة لتحديد موقع مستخدمين محددين.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
