---
title: تنبؤ قيمة مدة بقاء العميل (CLV)
description: تنبؤ الإيرادات المحتملة للعملاء النشطاء في المستقبل.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e2f92a64d01a443bcf3c1605621abe045b93ee5e
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095494"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="d95f6-103">تنبؤ قيمة مدة بقاء العميل (CLV)‬ (إصدار أولي)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d95f6-104">يمكنك تنبؤ القيمة المحتملة (الإيراد) التي سيحضرها العملاء النشطاء الفرديون إلى أعمالك خلال فترة زمنية مستقبلية محددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-105">يمكن أن تساعدك هذه الميزة في تحقيق العديد من الأهداف:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="d95f6-106">تحديد العملاء من ذوي القيمة ومعالجة هذه الرؤى</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-107">إنشاء شرائح عملاء استراتيجية استنادًا إلى قيمتها المحتملة لتشغيل حملات مخصصة ذات جهود مستهدفة تتعلق بالمبيعات والتسويق والدعم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-108">إدارة تطوير المنتجات من خلال التركيز الميزات التي تزيد قيمة العميل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-109">تحسين استراتيجية المبيعات أو التسويق وتخصيص الموازنة بدقة أكبر للتواصل مع العميل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-110">التعرف على العملاء من ذوي القيمة العالية ومكافأتهم من خلال برامج الولاء أو المكافآت</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d95f6-111">المتطلبات الأساسية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d95f6-112">قبل البدء، عليك إظهار ما تعنيه مدة بقاء العميل (CLV) لأعمالك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-113">في الوقت الحالي، ندعم خدمات التنبؤ بقيمة عمر العميل (CLV) القائمة على المعاملات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-114">تعتمد قيمة العميل التي تم التنبؤ بها على محفوظات معاملات الأعمال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-115">لإنشاء التنبؤ، ستحتاج إلى أذونات [مساهم](permissions.md) واحد على الأقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="d95f6-116">بما أن تكوين نموذج قيمة مدة بقاء العميل (CLV) وتشغيله لا يستغرق الكثير من الوقت، يمكنك إنشاء نماذج متعددة ذات تفضيلات إدخال مختلفة ومقارنة نتائج النموذج لمعرفة سيناريو النموذج الأكثر ملاءمة لاحتياجات العمل لديك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="d95f6-117">متطلبات البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d95f6-118">البيانات التالية مطلوبة، وهي مستحسنة لأداء النموذج المحسّن حيث تم وضع علامة عليها كاختيارية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-119">كلما كانت كمية البيانات التي يمكن للنموذج معالجتها كبيرة، ازدادت دقة التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-120">لذلك، فإننا نحثك على استيعاب المزيد من بيانات نشاط العميل، إذا كانت متوفرة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="d95f6-121">معرف العميل: المعرف الفريد لمطابقة المعاملات مع عميل فردي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="d95f6-122">محفوظات المعاملات: سجل محفوظات المعاملات مع مخطط البيانات الدلالية أدناه</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-123">**معرف المعاملة**: معرف فريد لكل معاملة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-124">**تاريخ المعاملة:** التاريخ، ويفضل أن يكون طابعًا زمنيًا لكل معاملة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-125">**مبلغ المعاملة:** القيمة المالية (على سبيل المثال، الإيراد أو هامش الربح) لكل معاملة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-126">**تسمية معينة للمرتجعات (اختياري):** قيمة منطقية تعني ما إذا كانت المعاملة عبارة عن مرتجعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d95f6-127">**معرفة المنتج (اختياري):** هوية منتج المشارك في المعاملة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="d95f6-128">بيانات إضافية (اختيارية)، على سبيل المثال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-129">أنشطة الويب: محفوظات زيارات مواقع الويب، محفوظات البريد الإلكتروني</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-130">أنشطة الولاء: تراكم نقاط مكافأة الولاء ومحفوظات الاسترداد</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-131">سجل خدمة العملاء، أو مكالمة الخدمة، أو شكوى، أو سجل المرتجعات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-132">بيانات حول أنشطة العملاء (اختيارية):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-133">معرفات النشاط لتمييز الأنشطة من نفس النوع</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-134">معرفات العملاء لتعيين الأنشطة إلى عملائك</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-135">معلومات النشاط التي تحتوي على اسم وتاريخ النشاط</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-136">يتضمن مخطط البيانات الدلالية للأنشطة ما يلي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="d95f6-137">**المفتاح الأساسي:** معرف فريد لنشاط</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="d95f6-138">**الطابع الزمني:** تاريخ ووقت الحدث المعرف من قبل المفتاح الأساسي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="d95f6-139">**الحدث (اسم النشاط):** اسم الحدث الذي ترغب في استخدامه</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="d95f6-140">**التفاصيل (المبلغ أو القيمة):** تفاصيل حول نشاط العميل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="d95f6-141">خصائص البيانات المقترحة:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-142">بيانات تاريخية كافية: عام واحد على الأقل من بيانات المعاملات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-143">ويفضل وجود عامين أو ثلاثة من بيانات المعاملات للتنبؤ بقيمة عمر العميل (CLV)‬ لمدة عام واحد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-144">عمليات الشراء المتعددة لكل عميل: في العادة، اثنان أو ثلاث معاملات على أقل لكل معرف عميل، ويفضل أن يتم ذلك عبر تواريخ متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-145">عدد العملاء: على الأقل 100 عميل فريد، ويفضل أكثر من 10000 عميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-146">سيفشل النموذج مع وجود أقل من 100 عملاء والبيانات التاريخية غير كافية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-147">اكتمال البيانات: قيم مفقودة أقل من 20٪ في الحقول المطلوبة في بيانات الإدخال</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="d95f6-148">يتطلب النموذج سجل المعاملات لعملائك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-149">يمكن حاليًا تكوين كيان واحد فقط لسجل المعاملات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-150">إذا كانت هناك كيانات شراء/معاملات متعددة، فيمكنك تجميعها في Power Query قبل استيعاب البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="d95f6-151">بالنسبة لبيانات نشاط العميل الإضافية (اختياري)، يمكنك إضافة أي عدد ممكن من كيانات أنشطة العملاء كما ترغب لكي يضعها النموذج في الاعتبار.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="d95f6-152">إنشاء تنبؤ قيمة مدة بقاء العميل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-153">في رؤى الجمهور، انتقل إلى **الذكاء‏‎** > **التنبؤات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-154">حدد الإطار المتجانب **قيمة مدة بقاء العميل** ثم حدد **استخدام النموذج**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d95f6-155">في الجزء **قيمة مدة بقاء العميل (إصدار أولي)**، حدد **الشروع في العمل**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-156">**أدخل اسمًا لهذا النموذج** و **اسم كيان الإخراج** لتمييزهما عن النماذج أو الكيانات الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-157">حدد **التالي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="d95f6-158">تعريف تفضيلات النموذج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-159">عيّن **الفترة الزمنية للتنبؤ‬** لتحديد مدى بُعد الفترة المستقبلية التي تريد تنبؤ مدة بقاء العمل لها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="d95f6-160">بشكل افتراضي، يتم تعيين الوحدة كشهور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-161">يمكنك تغييرها إلى سنوات للبحث في المستقبل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="d95f6-162">لتنبؤ مدة بقاء العميل بشكل أدق للفترة التي حددتها، تحتاج إلى فترة مماثلة من البيانات السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-163">على سبيل المثال، إذا كنت ترغب في التنبؤ بقيمة عمر العميل (CLV)‬ لفترة ال 12 شهرًا القادمة، فمن المستحسن أن يكون لديك ما لا يقل عن 18 إلى 24 شهرًا من البيانات السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-164">حدد معنى **العملاء النشطاء** لعملك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-165">قم بتعيين الإطار الزمني حيث يجب أن يكون للعميل معاملة واحدة على الأقل تعتبر نشطة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-166">سيتنبأ النموذج قيمة مدى بقاء العميل للعملاء النشطاء فقط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="d95f6-167">**السماح للنموذج بحساب الفاصل الزمني للشراء (مُستحسن)**: يقوم النموذج بتحليل بياناتك ويحدد فترة زمنية استنادًا إلى عمليات الشراء السابقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d95f6-168">**تعيين الفاصل الزمني يدويًا‬**: إذا كان لديك تعريف خاص بالأعمال للعميل النشط، فحدد هذا الخيار وعيّن الفترة الزمنية وفقًا لذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-169">قم بتعريف القيمة المئوية **للعميل ذي القيمة العالية** لتمكين النموذج من تقديم نتائج تتناسب مع تعريف أعمالك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-170">**حساب النموذج (مستحسن)**: يقوم النموذج بتحليل بياناتك ويحدد ما قد يكون عليه العميل ذي القيمة العالية لأعمالك استنادًا إلى محفوظات معاملات العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-171">يستخدم النموذج قاعدة استكشافية (من وحي قاعدة 80/20 أو مبدأ pareto) للعثور على نسبة العملاء من ذوي القيمة العالية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-172">تعتبر النسبة المئوية للعملاء الذين ساهموا في نسبة 80% من الإيرادات التراكمية لأعمالك في الفترة السابقة عملاء من ذوي القيمة العالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-173">يساهم عادةً أقل من 30-40% من العملاء في 80% من الإيرادات المتراكمة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-174">ومع ذلك، قد يختلف هذا الرقم وفقًا للأعمال والصناعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="d95f6-175">**النسبة المئوية لأهم العملاء النشطاء** تعريف العملاء من ذوي القيمة العالية لأعمالك كقيمة مئوية من أهم العملاء النشطاء‏‎.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-176">على سبيل المثال، يمكنك استخدام هذا الخيار لتعريف العملاء من ذوي القيمة العالية كأهم 20% من العملاء الذين يسددون الدفع في المستقبل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="d95f6-177">إذا كانت أعمالك تحدد العملاء من ذوي القيمة العالية بطريقة مختلفة، فيرجى [إعلامنا بذلك](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-178">حدد **التالي** للمتابعة إلى الخطوة التالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="d95f6-179">إضافة البيانات المطلوبة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-180">في خطوة **البيانات المطلوبة**، حدد **إضافة بيانات** لخيار **محفوظات معاملات العميل**، واختر الكيان الذي يوفر معلومات محفوظات المعاملات/الشراء كما هو موضح في [المتطلبات الأساسية](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-181">قم بتعيين الحقول الدلالية إلى السمات ضمن كيان محفوظات الشراء، وحدد **التالي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="صورة لخطوة التكوين لتعيين سمات البيانات للبيانات المطلوبة.":::
 
1. <span data-ttu-id="d95f6-183">إذا لم يتم ملء الحقول الموجودة بالأسفل، فقم بتكوين العلاقة من كيان محفوظات الشراء‬ إلى كيان *العميل*، وحدد **حفظ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d95f6-184">حدد كيان محفوظات الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d95f6-185">حدد الحقل الذي يعرّف العميل في كيان محفوظات الشراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-186">ينبغي أن يرتبط بمعرف العميل الرئيسي لكيان العميل الخاص بك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d95f6-187">حدد الكيان الذي يطابق كيان العميل الأساسي‬.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d95f6-188">أدخل اسمًا يصف العلاقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="صورة لخطوة التكوين لتعريف العلاقة بكيان العميل.":::

1. <span data-ttu-id="d95f6-190">حدد **التالي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="d95f6-191">إضافة بيانات اختيارية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="d95f6-192">تضيف البيانات التي تعكس تفاعلات العميل الرئيسية (مثل الويب وخدمة العملاء وسجلات الأحداث) سياقًا إلى سجلات المعاملات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-193">بإمكان المزيد من الأنماط الموجودة في بيانات نشاط العميل أن تحسن من دقة التنبؤات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d95f6-194">في الخطوة **بيانات إضافية (اختيارية)**، حدد **إضافة بيانات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-195">اختر كيان نشاط العميل الذي يوفر معلومات نشاط العميل كما هو موضح في [المتطلبات الأساسية](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-196">قم بتعيين الحقول الدلالية إلى السمات ضمن كيان نشاط العميل، وحدد **التالي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="صورة لخطوة التكوين لتعيين الحقول للبيانات الإضافية.":::

1. <span data-ttu-id="d95f6-198">حدد نوع نشاط يطابق نوع نشاط العميل الذي تضيفه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-199">اختر من بين أنواع الأنشطة الموجودة أو أضف نوع نشاط جديدًا.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-200">كوّن العلاقة من كيان نشاط العميل إلى كيان *العميل*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="d95f6-201">حدد الحقل الذي يعرّف العميل في جدول نشاط العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-202">قد يكون مرتبطًا بشكل مباشر بمعرف العميل الأساسي لكيان *العميل*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d95f6-203">حدد كيان *العميل* الذي يطابق كيان *العميل* الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d95f6-204">أدخل اسمًا يصف العلاقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="صورة للخطوة في سير التكوين لإضافة بيانات إضافية وتكوين النشاط مع أمثلة.":::

1. <span data-ttu-id="d95f6-206">حدد **حفظ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="d95f6-207">قم بإضافة مزيد من البيانات في حالة وجود أنشطة أخرى للعميل ترغب في تضمينها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-208">حدد **التالي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="d95f6-209">تعيين جدول التحديث</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-210">في الخطوة **جدولة تحديث البيانات**، اختر التكرار لإعادة تدريب النموذج استنادًا إلى أحدث البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-211">يعد هذا الاعداد ضروريًا لتحديث دقه التنبؤات مع استيعاب البيانات الجديدة في رؤى الجمهور.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-212">يمكن لمعظم شركات الأعمال إجراء الاحتفاظ مرة واحدة في الشهر والحصول على دقة جيدة للتنبؤ الخاص بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-213">حدد **التالي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-213">Select **Next**.</span></span>

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="d95f6-214">مراجعة تكوين النموذج وتشغيله</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-215">في الخطوة **مراجعة تفاصيل النموذج**، تحقق من صحة تكوين التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-216">يمكنك الرجوع إلى أي جزء من تكوين التنبؤ من خلال تحديد **تحرير** أسفل القيمة المعروضة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-217">يمكنك أيضًا تحديد خطوة تكوين من مؤشر التقدم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-218">إذا تم تكوين كافة القيم بشكل صحيح، فحدد **حفظ وتشغيل** لبدء تشغيل النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-219">في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**‬، يمكنك رؤية حالة عملية التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-220">قد تستغرق العملية عدة ساعات للاكتمال وذلك وفقًا لكمية البيانات المستخدمة في التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="d95f6-221">مراجعة حالة التنبؤ والنتائج</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="d95f6-222">مراجعة حالة التنبؤ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d95f6-223">انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات** وحدد علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي‬**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d95f6-224">حدد التنبؤ الذي تريد مراجعته.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="d95f6-225">**اسم التنبؤ**: اسم التنبؤ الذي تم توفيره عند إنشائه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-226">**نوع التنبؤ**: نوع النموذج المستخدم للتنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-227">**كيان الإخراج**: اسم الكيان لتخزين إخراج التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-228">انتقل إلى **البيانات** > **الكيانات** للعثور على الكيان بهذا الاسم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-229">**حقل متوقع‬**: يتم ملء هذا الحقل لبعض أنواع التنبؤ فقط، ولا يُستخدم في التنبؤ بقيمة مدة بقاء العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-230">**الحالة**: حالة تشغيل التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-231">**في قائمة الانتظار**: ينتظر التنبؤ اكتمال العمليات الأخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-232">**تحديث**: يتم الآن تشغيل التنبؤ لإنشاء نتائج ستتدفق إلى كيان الإخراج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-233">**فشل**: فشل تشغيل التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-234">[راجع السجلات](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) لمزيد من التفاصيل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-234">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d95f6-235">**نجاح**: نجح التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-236">حدد **عرض** أسفل علامات القطع العمودية لمراجعة نتائج التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-237">**تم التحرير**: التاريخ الذي تم فيه تغيير تكوين التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="d95f6-238">**التحديث الأخير**: التاريخ الذي نتج عنه تحديث التنبؤ في كيان الإخراج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="d95f6-239">مراجعة نتائج التنبؤ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-240">انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات** وحدد علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي‬**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95f6-241">حدد التنبؤ الذي ترغب في مراجعة نتائجه.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="d95f6-242">يوجد ثلاثة أقسام رئيسية من البيانات في صفحة النتائج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="d95f6-243">**أداء نموذج التدريب**:‏ A أو B أو C هي درجات محتملة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-244">تشير هذه الدرجات إلى أداء التنبؤ، ويمكنها أن تساعدك في اتخاذ القرار باستخدام النتائج المخزنة في كيان الإخراج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-245">حدد **تعرف على هذه النقاط** لتكوين فهم أفضل لمقاييس أداء النموذج الأساسي وكيفية اشتقاق درجات أداء النموذج النهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="صورة لمربع معلومات نقاط النموذج مع الدرجة A.":::

  <span data-ttu-id="d95f6-247">باستخدام تعريف العملاء من ذوي القيمة العالية التي يتم توفيرها عند تكوين التنبؤ، يقيّم النظام أداء نموذج الذكاء الاصطناعي في تنبؤ العملاء من ذوي القيمة العالية مقارنة بنموذج أساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="d95f6-248">تتحدد الدرجات استنادًا إلى القواعد التالية:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d95f6-249">**A** عندما تنبأ النموذج بدقة بزيادة من 5% على الأقل في عدد العملاء من ذوي القيمة العالية مقارنة بالنموذج الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d95f6-250">**B** عندما تنبأ النموذج بزيادة من 0 إلى 5% في عدد العملاء من ذوي القيمة العالية مقارنة بالنموذج الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d95f6-251">**C** عندما تنبأ النموذج بعدد قليل من العملاء من ذوي القيمة العالية مقارنة بالنموذج الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="d95f6-252">يوضح جزء **تصنيف النموذج** المزيد من التفاصيل حول أداء نموذج الذكاء الاصطناعي والنموذج الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-253">يستخدم النموذج الأساسي أسلوبا غير قائم على الذكاء الاصطناعي لحساب قيمة مدة بقاء العميل بالاستناد بشكل أساسي إلى عمليات الشراء السابقة التي قام بها العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="d95f6-254">الصيغة القياسية المستخدمة في حساب قيمة مدة بقاء العميل بواسطة النموذج الأساسي:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="d95f6-255">_**قيمة عمر العميل (CLV)‬ لكل عميل** = متوسط المشتريات الشهرية التي أجراها العميل في نافذة العميل النشط \* عدد الأشهر في فترة تنبؤ قيمة مدة بقاء العميل \* إجمالي معدل الاستبقاء لجميع العملاء\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="d95f6-256">يُقارن نموذج الذكاء الاصطناعي بالنموذج الأساسي استنادًا إلى مقياسين لأداء النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="d95f6-257">**معدل النجاح في التنبؤ بالعملاء ذوي القيمة العالية‬**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="d95f6-258">تعرف على الفرق في تنبؤ العملاء من ذوي القيمة العالية‬ باستخدام نموذج الذكاء الاصطناعي مقارنة بالنموذج الأساسي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-259">على سبيل المثال، يعني معدل النجاح 84% أنه من بين كافة العملاء من ذوي القيمة العالية في بيانات التدريب، تمكن نموذج الذكاء الاصطناعي من تسجيل 84% بدقة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-260">وبعد ذلك، نقارن معدل النجاح هذا مع معدل النجاح في النموذج الأساسي للإبلاغ عن التغيير النسبي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-261">وتستخدم هذه القيمة لتعيين درجة للنموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="d95f6-262">**مقاييس الخطأ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d95f6-263">هناك مقاييس أخرى تسمح لك بمراجعة الأداء الإجمالي للنموذج من حيث الخطأ في توقف القيم المستقبلية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-264">نستخدم مقياس خطأ المتوسط التربيعي الإجمالي (RMSE) لتقييم هذا الخطأ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-265">إن RMSE هو طريقة قياسية لقياس خطأ النموذج في تنبؤ البيانات الكمية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-266">ويقارن RMSE لنموذج الذكاء الاصطناعي بـ RMSE النموذج الأساسي ويتم الإبلاغ عن الفرق النسبي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="d95f6-267">يحدد نموذج الذكاء الاصطناعي أولوية التصنيف الدقيق للعملاء وفقًا للقيمة التي يحققونها لأعمالك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-268">لذا، يتم استخدام معدل نجاح تنبؤ العملاء من ذوي القيمة العالية فقط لاشتقاق درجات النموذج النهائي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-269">يتحسس مقياس RMSE القيم المتطرفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-270">في السيناريوهات حيث لديك نسبة مئوية صغيرة من العملاء الذين لديهم قيم شراء عالية بشكل استثنائي، قد لا يعطي مقياس RMSE الإجمالي صورة كاملة عن أداء النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="d95f6-271">**قيمه العملاء حسب القيمة المئوية‬**: باستخدام تعريفك للعملاء من ذوي القيمة العالية، يتم تجميع العملاء في قيمة منخفضة وقيمة عالية، استنادًا إلى تنبؤات قيمة مدة بقاء العميل، كما يظهر في المخطط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-272">ومن خلال تمرير الماوس فوق الأشرطة في بالمشاهدة فوق الأشرطة في المُدرج التكراري، يمكنك رؤية عدد العملاء في كل مجموعة ومتوسط قيمة مدة بقاء العميل في هذه المجموعة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-273">قد تساعدك هذه البيانات إذا كنت ترغب في [إنشاء شرائح عملاء](segments.md) استنادًا إلى توقعات قيمة مدة بقاء العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="d95f6-274">**العوامل الأكثر تأثيرًا‬**: تتم مراعاة مختلف العوامل عند إنشاء تنبؤ قيمة مدة بقاء العميل استنادًا إلى بيانات الإدخال التي تم توفيرها لنموذج الذكاء الاصطناعي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-275">ويتم حساب أهمية كل واحد من هذه العوامل للتنبؤات المجمعة التي ينشئها النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-276">يمكنك استخدام هذه العوامل للمساعدة في التحقق من صحة نتائج التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-277">كما توفر هذه العوامل المزيد من الرؤى حول العوامل الأكثر تأثيرًا‬ التي تساهم في تنبؤ قيمة مدة بقاء العميل عبر جميع عملائك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="d95f6-278">إدارة التنبؤات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-278">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="d95f6-279">من الممكن تحسين التنبؤات أو استكشاف أخطائها وإصلاحها أو تحديثها أو حذفها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-279">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-280">راجع تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال لمعرفة كيفية جعل التنبؤ أسرع وأكثر موثوقية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-280">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="d95f6-281">لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة التنبؤات](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95f6-281">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
