---
title: نظرة عامة حول سيناريوهات التنبؤ المدعومة
description: سيناريوهات وخيارات التنبؤ التي يغطيها تطبيق Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 03/24/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
---

# <a name="predictions-overview"></a>نظرة عامة حول التبنؤات

يأتي Dynamics 365 Customer Insights مع مجموعة متنوعة من الخيارات التي تستفيد من الذكاء الاصطناعي والتعلم الآلي للتنبؤ بالبيانات. 

## <a name="out-of-box-models"></a>النماذج الجاهزة

تشكّل النماذج المعرّفة مسبقًا أسهل طريقة لبدء التنبؤ بالبيانات، ويُشار إلى هذه النماذج في أغلب الأحيان بالنماذج الجاهزة. فهي تتطلب فقط بيانات وبنية معينة لتوليد الرؤى بسرعة. تتوفر حاليًا النماذج التالية: 

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[المستهلكون الفرديون (B-to-C)](#tab/b2c)

- [القيمة العمرية للعميل](predict-customer-lifetime-value.md): توقع الإيرادات المحتملة للعميل طوال التفاعل الكامل مع نشاط تجاري.
- [توصية المنتج](predict-product-recommendation.md): تقترح مجموعات من توصيات المنتجات التنبؤية بالاستناد إلى سلوك الشراء والعملاء الذين لديهم أنماط شراء مماثلة.
- [خسارة الاشتراك‬](predict-subscription-churn.md): التنبؤ بما إذا كان العميل عرضة لخطر التوقف عن استخدام خدمات أو منتجات الاشتراك الخاصة بشركتك.
- [خسارة الحركة](predict-transactional-churn.md): التنبؤ بما إذا كان العميل سيتوقف عن شراء المنتجات والخدمات في إطار زمني معين.
- [تحليل التوجه](sentiment-analysis.md): تحليل توجه ملاحظات العملاء وتحديد جوانب الأعمال التي يتم ذكرها بشكل متكرر.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[حسابات الأعمال (B-to-B)](#tab/b2b)

- [خسارة الحركة](predict-transactional-churn.md): التنبؤ بما إذا كان العميل سيتوقف عن شراء المنتجات والخدمات في إطار زمني معين.

---

> [!TIP]
> من المستحسن أن تقوم بتحديث النماذج الجاهزة بشكل منتظم من خلال البيانات المحدثة للتأكد من أنها تبلّغ بدقة حالة استخدام الأعمال الخاصة بك. يتم تحديث البيانات بشكل مخصص عندما يستوعب النظام مصادر البيانات الجديدة أو المحدثة. ومع ذلك، لن تقوم النماذج إلا بإعادة التكوين في هذه الحالة مع الاستمرار في استخدام بيانات التدريب الموجودة.
> 
> يمكنك تكوين **جدول تحديث** من خلال تعيين جدولة إعادة تدريب النموذج في تجربة التكوين. سيقوم النموذج بإعادة تدريب وإعادة اختيار هذه الجدولة، والتي يمكنك تغييرها في أي وقت.


## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>تكامل التعلم الآلي من Azure

إذا كانت إحدى المؤسسات تستخدم سيناريوهات التعلم الآلي بالاستناد إلى تجارب التعلم الآلي من Azure، فإن ميزة النماذج المخصصة في Customer Insights تساعد على جمع المعلومات. أنشئ عمليات سير عمل تساعدك على اختيار البيانات التي تريد إنشاء رؤى منها، وعيّن النتائج إلى ملفات تعريف العملاء الموحدة. لمزيد من المعلومات، راجع [نماذج التعلم الآلي المخصصة](custom-models.md).

## <a name="ai-builder-prediction"></a>توقع AI Builder

في بعض الأحيان، تكون مجموعات البيانات غير كاملة وبعض القيم مفقودة. بإمكان Customer Insights المساعدة في التنبؤ بالقيم المفقودة لكيان العميل وشرائحه. لمزيد من المعلومات، راجع [إكمال بياناتك الجزئية بالتنبؤات](predictions.md)
