---
title: التنبؤ بخسارة الحركة
description: يمكنك التنبؤ بما إذا كان العميل عرضة للخطر لعدم شراء منتجات شركتك أو خدماتها.
ms.date: 10/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ac484f74e388aa23422a89e25dabb555f2ad4118
ms.sourcegitcommit: 1565f4f7b4e131ede6ae089c5d21a79b02bba645
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/14/2021
ms.locfileid: "7643341"
---
# <a name="transaction-churn-prediction-preview"></a>التنبؤ بخسارة الحركة (إصدار أولي)

يساعدك التنبؤ بخسارة المعاملة على التنبؤ بما إذا كان العميل سيتوقف عن شراء منتجاتك أو خدماتك في إطار زمني معين. يمكنك إنشاء تنبؤات جديدة بخسارة المعاملة على **الذكاء** > **التنبؤات**. حدد **تنبؤاتي** لرؤية التنبؤات الأخرى التي قمت بإنشائها. 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

بالنسبة للبيئات القائمة على حسابات الأعمال، يمكننا توقع حدوث اضطراب في المعاملات لأحد الحسابات وأيضًا مجموعة من الحساب ومستوى آخر من المعلومات مثل فئة المنتج. يمكن أن تساعد إضافة بُعد في معرفة مدى احتمالية توقف حساب "Contoso" عن شراء فئة المنتج "قرطاسية المكتب". بالإضافة إلى ذلك، بالنسبة لحسابات الأعمال، يمكننا أيضًا استخدام الذكاء الاصطناعي لإنشاء قائمة بالأسباب المحتملة التي من المحتمل أن يتحول فيها الحساب إلى فئة من معلومات المستوى الثانوي.

> [!TIP]
> جرب البرنامج التعليمي للتنبؤ بحدوث خسارة الحركة باستخدام بيانات نموذجية: [دليل عينة التنبؤ بخسارة الحركة (إصدار أولي)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

- على الأقل [أذونات المساهم](permissions.md) في Customer Insights.
- معرفة بالأعمال لفهم تأثير الخسارة على أعمالك. اننا ندعم تعريفات خسارة العملاء المستندة إلى الوقت، مما يعني أن الشركة خسرت العميل بعد مرور فترة لم يقم خلالها العميل بأي عملية شراء.
- بيانات حول معاملاتك/مشترياتك ومحفوظاتها:
    - معرفات المعاملات لتمييز المشتريات/المعاملات.
    - معرفات العملاء لمطابقة المعاملات مع عملائك.
    - تواريخ أحداث المعاملة، التي تحدد تواريخ حدوث المعاملة.
    - يتطلب مخطط البيانات الدلالي للمشتريات/المعاملات المعلومات التالية:
        - **معرف الحركة**: معرف فريد لعملية شراء أو معاملة.
        - **تاريخ الحركة**: تاريخ الشراء أو الحركة.
        - **قيمة الحركة**: مبلغ العملة/القيمة الرقمية للحركة/الصنف.
        - (اختياري) **معرف المنتج الفريد**: معرف المنتج أو الخدمة التي تم شراؤها إذا كانت البيانات الخاصة بك على مستوى عنصر بند.
        - (اختياري) **ما إذا كانت هذه المعاملة عبارة عن إرجاع**: حقل صواب/خطأ يحدد ما إذا كانت المعامل عبارة عن إرجاع أم لا. إذا كانت **قيمة المعاملة** سالبة، سنستخدم أيضًا هذه المعلومات لاستنتاج إرجاع.
- (اختياري) بيانات حول أنشطة العملاء:
    - معرفات النشاط لتمييز الأنشطة من نفس النوع.
    - معرفات العملاء لتعيين الأنشطة إلى عملائك.
    - معلومات النشاط التي تحتوي على اسم وتاريخ النشاط.
    - يتضمن مخطط البيانات الدلالية لأنشطة العملاء ما يلي:
        - **المفتاح الأساسي:** معرف فريد لنشاط. على سبيل المثال، تمت تجربة عينة من منتجك من قِبل زيارة موقع ويب أو سجل استخدام يعرض تجربة العميل.
        - **الطابع الزمني:** تاريخ ووقت الحدث المعرف من قبل المفتاح الأساسي.
        - **الحدث:** اسم الحدث الذي تريد استخدامه. على سبيل المثال، قد يكون حقل مسمى "UserAction" في متجر بقالة عبارة عن قسيمة يستخدمها العميل.
        - **التفاصيل:** معلومات مفصلة حول الحدث. على سبيل المثال، قد يكون حقل مسمى "CouponValue" في متجر بقالة عبارة عن قيمة عملة القسيمة.
- (اختياري) بيانات عن عملائك:
    - يجب أن تتماشى هذه البيانات مع المزيد من السمات الثابتة لضمان أداء النموذج بشكل أفضل.
    - يتضمن مخطط البيانات الدلالية لبيانات العميل ما يلي:
        - **CustomerID:** معرّف فريد للعميل.
        - **تاريخ الإنشاء:** تاريخ إضافة العميل في البداية.
        - **الولاية أو الإقليم:** موقع الولاية أو الإقليم للعميل.
        - **البلد:** بلد العميل.
        - **الصناعة:** نوع الصناعة للعميل. على سبيل المثال، قد يشير حقل يسمى "الصناعة" في محمصة القهوة إلى ما إذا كان العميل يبيع بالتجزئة.
        - **التصنيف:** تصنيف العميل لعملك. على سبيل المثال، قد يكون الحقل المسمى "ValueSegment" في محمصة القهوة هو طبقة العميل بناءً على حجم العميل.
- خصائص البيانات المقترحة:
    - بيانات وتاريخية كافية: بيانات المعاملة لضاعف النافذة الزمنية المحددة على الأقل. ويفضل أن يكون من عامين إلى ثلاثة أعوام من محفوظات المعاملات. 
    - عمليات شراء متعددة لكل عميل: في الحالات الحالات التي تكون فيها هناك معاملات اثنين على الأقل لكل عميل.
    - عدد العملاء: 10 ملفات تعريف عملاء على الأقل، ويفضل أن يكون أكثر من 1000 عميل فريد. سيفشل النموذج بأقل من 10 عملاء والبيانات والتاريخ غير كافية.
    - اكتمال البيانات: أقل من 20٪ من القيم المفقودة في حقل البيانات للكيان الذي تم توفيره.

> [!NOTE]
> بالنسبة للأعمال التي بها معدل شراء مرتفع للعملاء (كل بضعة أسابيع) من المستحسن تحديد تعريف تنبؤ النافذة والاختصار. بالنسبة لتكرار الشراء منخفض (كل بضعة أشهر أو مرة في السنة)، اختر تنبؤ أطول وتعريفا بالنافذة والتردد.

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>إنشاء التنبؤ بخسارة الحركة

1. في Customer Insights، انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات**.

1. حدد الإطار المتجانب **نموذج خسارة العملاء (معاينة‬)** وحدد **استخدام هذا النموذج**.

1. في جزء **نموذج خسارة العميل**، اختر **الحركة**، وحدد **الشروع في العمل**.

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="لقطة شاشة بخيار الحركة المحدد في جزء نموذج خسارة العميل.":::

### <a name="name-model"></a>تسمية النموذج

1. قم بتوفير اسم للنموذج لتمييزه عن النماذج الأخرى.

1. قم بتوفير اسم لكيان الإخراج باستخدام الأحرف والأرقام فقط، دون أي مسافات. هذا هو الاسم الذي سيستخدمه كيان النموذج. 

1. حدد **التالي**.

### <a name="define-customer-churn"></a>تحديد خسارة العميل

1. قم بتعيين نافذة من الأيام للتنبؤ بخسارة العملاء في الحقل **تحديد العملاء الذين قد تتم خسارتهم خلال**. على سبيل المثال، يمكنك التنبؤ بخسارة عملائك على مدى التسعين (90) يومًا القادمة للتماشي مع جهودك التسويقية لاستبقاء العملاء. بإمكان التنبؤ بخطر خسارة العملاء لفترة وقت أطول أو أقصر أن تزيد من صعوبة معالجة العوامل في ملف تعريف خطر خسارة العملاء، ولكن هذا الأمر يتوقف على متطلبات العمل الخاصة بك.
   >[!TIP]
   > يمكنك تحديد **حفظ وإغلاق** في أي وقت لحفظ التنبؤ كمسودة. ستجد توقعات المسودة في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي** للمتابعة.

1. ادخل عدد الأيام لتحديد خسارة العميل في الحقل **تتم خسارة العميل إذا لم يقم بأي عمليات شراء خلال**. على سبيل المثال، إذا لم يقم العميل بأي عملية شراء خلال الثلاثين (30) يومًا الماضية، فقد يعني ذلك أن شركتك قد خسرت العميل. 

1. حدد **التالي** للمتابعة.

### <a name="add-required-data"></a>إضافة البيانات المطلوبة

1. حدد **إضافة بيانات** واختر نوع النشاط في الجزء الجانبي الذي يحتوي على معلومات محفوظات الحركة أو الشراء المطلوبة.

1. ضمن **اختيار الأنشطة**، اختر الأنشطة المحددة من النشاط المحدد الذي ترغب في أن يركز عليه الحساب.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="جزء جانبي يظهر اختيار أنشطة محددة ضمن ضمن النوع الدلالي.":::

1. إذا لم تكن قد قمت بعد تعيين النشاط إلى نوع دلالي حتى الآن، فحدد **تحرير** للقيام بذلك. يتم فتح تجربة إرشادية لتعيين الأنشطة الدلالية. قم بتعيين بياناتك إلى الحقول المقابلة في نوع النشاط المحدد.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-set-activity-type.PNG" alt-text="نوع نشاط إعداد الصفحة.":::

1. بعد تعيين النشاط إلى النوع الدلالي المقابل، حدد **التالي** للمتابعة

1. قم بتعيين السمات الدلالية إلى الحقول المطلوبة لتشغيل النموذج. إذا لم يتم ملء الحقول الموجودة بالأسفل، فقم بتكوين العلاقة من كيان سجل الشراء إلى كيان *العميل*.

1. حدد **التالي**.

### <a name="select-prediction-level"></a>تحديد مستوى التنبؤ

يتم إنشاء معظم التنبؤات على مستوى العميل. في بعض الحالات، قد لا يكون ذلك دقيقًا بما يكفي لتلبية احتياجات عملك. يمكنك استخدام هذه الميزة للتنبؤ بحدوث ضغوط لفرع العميل، على سبيل المثال، وليس للعميل ككل.

1. لإنشاء توقع على مستوى أكثر دقة من العميل، حدد **تحديد كيان لمستوى ثانوي‬**. إذا لم يكن الخيار متاحًا، فتأكد من إكمال القسم السابق.

1. قم بتوسيع الكيانات التي ترغب في اختيار المستوى الثانوي منها، أو استخدم مربع تصفية البحث لتصفية الخيارات المحددة.

1. اختر السمة التي تريد استخدامها كمستوى ثانوي، ثم حدد **إضافة**

1. حدد **التالي**

> [!NOTE]
> يتم عرض الكيانات المتوفرة في هذا القسم لأن لها علاقة بالكيان الذي اخترته في القسم السابق. إذا كنت لا ترى الكيان الذي تريد إضافته، فتأكد من وجود علاقة صالحة في **العلاقات**. تعتبر العلاقات بين واحد إلى واحد وكثير إلى واحد فقط صالحة لهذا التكوين.

### <a name="add-additional-data-optional"></a>إضافة بيانات إضافية (اختياري)

كوّن العلاقة من كيان نشاط العميل إلى كيان *العميل*.

1. حدد الحقل الذي يعرّف العميل في جدول نشاط العميل. قد يكون مرتبطًا بشكل مباشر بمعرف العميل الأساسي لكيان *العميل*.

1. حدد الكيان الذي هو كيان *العميل* الأساسي.

1. أدخل اسمًا يصف العلاقة.

#### <a name="customer-activities"></a>أنشطة العملاء

1. اختياريًا، حدد **إضافة بيانات** لخيار **أنشطة العميل**.

1. حدد نوع النشاط الدلالي الذي يحتوي على البيانات التي ترغب في استخدامها، ثم حدد نشاطًا واحدًا أو أكثر في قسم **الأنشطة**.

1. حدد نوع نشاط يطابق نوع نشاط العميل الذي تقوم بتكوينه. حدد **إنشاء جديد** ثم اختر نوع نشاط متوفر أو أنشئ نوعًا جديدًا.

1. حدد **التالي**، ثم **حفظ**.

1. إذا كانت لديك أي أنشطه عميل أخرى ترغب في تضمينها، فكرر الخطوات الموضحة أعلاه.

#### <a name="customers-data"></a>بيانات العملاء

1. بشكل اختياري، حدد **إضافة البيانات** لـ **بيانات العملاء**.

1. قم بتعيين السمات الدلالية إلى الحقول الموجودة في بيانات العميل الخاصة بك كما هو محدد. يجب ألا تتغير البيانات في الحقول المستخدمة كثيرًا لضمان أفضل أداء للنموذج. على سبيل المثال، تحديد حقل "التصنيف" الذي يتم تغييره كل شهر سيكون له فقط القيمة الأخيرة المستخدمة في التنبؤ، على الرغم من أن القيمة نفسها قد لا تنطبق على العميل في السابق عند إنشاء أنماط التنبؤ.

1. حدد **التالي**.

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts-business-accounts-only"></a>قدم قائمة اختيارية بالحسابات المعيارية (حسابات الأعمال فقط)

أضف قائمة بعملائك التجاريين والحسابات التي تريد استخدامها كمعايير. ستحصل على [تفاصيل هذه الحسابات المعيارية](#review-a-prediction-status-and-results) بما في ذلك درجات الخسارة والميزات الأكثر تأثيرًا التي أثرت على تنبؤاتهم بالخسارة.

1. حدد **+ إضافة العملاء**.

1. اختر العملاء الذين يعملون كمعيار.

1. حدد **التالي** للمتابعة.

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a>تعيين الجدول الزمني ومراجعة التكوين

1. قم بتعيين تكرار للاحتفاظ بالنموذج الخاص بك. يعد هذا الاعداد ضروريًا لتحديث دقه التنبؤات مع استيعاب البيانات الجديدة. يمكن لمعظم شركات الأعمال إجراء الاحتفاظ مرة واحدة في الشهر والحصول على دقة جيدة للتنبؤ الخاص بها.

1. حدد **التالي**.

1. راجع تكوين التنبؤ. يمكنك الرجوع إلى الخطوات السابقة من خلال تحديد **تحرير** تحت القيمة المعروضة. أو يمكنك تحديد خطوة تكوين من مؤشر التقدم.

1. وإذا كانت جميع القيم مكونة بشكل صحيح، فحدد **حفظ وتشغيل** لبدء عملية التنبؤ. في علامة التبويب **التنبؤ**، يمكنك رؤية حالة التنبؤات الخاصة بك. قد تستغرق العملية عدة ساعات للاكتمال وذلك وفقًا لكمية البيانات المستخدمة في التنبؤ.

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a>مراجعة حاله التنبؤ والنتائج

1. انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات** وحدد علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي‬**.

1. حدد التنبؤ الذي تريد مراجعته.
   - **اسم التنبؤ**: اسم التنبؤ الذي تم توفيره عند إنشائه.
   - **نوع التنبؤ**: نوع النموذج المستخدم للتنبؤ.
   - **كيان الإخراج**: اسم الكيان لتخزين إخراج التنبؤ. يمكنك العثور على كيان بهذا الاسم في **البيانات** > **الكيانات**.
     في كيان الإخراج، *ChurnScore* هو الحتمال المتوقع للخسارة و *IsChurn* هي تسمية ثنائية تعتمد على *ChurnScore* مع الحد 0.5. قد لا يعمل الحد الافتراضي مع السيناريو الخاص بك. [قم بإنشاء شريحة جديدة](segments.md#create-a-new-segment) بالحد المفضل لديك.
     ليس كل العملاء بالضرورة عملاء نشطين. قد لا يكون لبعضهم أي نشاط لفترة طويلة ويعتبرون خاسرين بالفعل، بناءً على تعريفك. إن توقع مخاطر الخسارة بالنسبة للعملاء الذين قاموا بالفعل بالتذبذب ليس مفيدًا لأنهم ليسوا الجمهور محل الاهتمام.
   - **حقل متنبأ به**: يتم ملء هذا الحقل لبعض أنواع التنبؤ فقط، ولا يُستخدم في التنبؤ بخسارة العميل.
   - **الحالة**: حالة تشغيل التنبؤ.
        - **في قائمة الانتظار**: ينتظر التنبؤ تشغيل العمليات الأخرى.
        - **تحديث**: يتم الآن تشغيل التنبؤ للحصول على نتائج ستتدفق إلى كيان الإخراج.
        - **فشل**: فشل تشغيل التنبؤ. [راجع السجلات](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) لمزيد من التفاصيل.
        - **نجاح**: نجح التنبؤ. حدد **عرض** أسفل علامات الحذف الرأسية لمراجعة التنبؤ
   - **تم التحرير**: التاريخ الذي تم فيه تغيير تكوين التنبؤ.
   - **التحديث الأخير**: التاريخ الذي نتج عنه تحديث التنبؤ في كيان الإخراج.

1. حدد علامات الحذف الرأسية الموجودة بجوار التنبؤ الذي تريد مراجعة النتائج له وقم بتحديد **عرض**.

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="عرض عنصر التحكم لرؤية نتائج التنبؤ.":::

1. يوجد ثلاثة أقسام رئيسية من البيانات في صفحة النتائج:
   - **أداء نموذج التدريب**: النتائج المحتملة A أو B أو C. تشير هذه الدرجة إلى أداء التنبؤ، ويمكن أن تساعدك في اتخاذ قرار بشأن استخدام النتائج المخزنة في كيان المخرجات. يتم تحديد نقاط الدرجات استنادًا إلى القواعد التالية: 
        - **أ** عندما توقع النموذج بشكل دقيق 50% على الأقل من إجمالي التنبؤات، وعندما تكون النسبة المئوية للتنبؤات الدقيقة للعملاء الذين تمت خسارتهم أكبر من معدل التنبؤ الأساسي بنسبة 10% على الأقل.
            
        - **ب** عندما توقع النموذج بشكل دقيق 50% على الأقل من إجمالي التنبؤات، وعندما تكون النسبة المئوية للتنبؤات الدقيقة للعملاء الذين تمت خسارتهم أكبر من التنبؤ الأساسي بنسبة 10%.
            
        - **ج** عندما توقع النموذج بشكل دقيق 50% من إجمالي التنبؤات، أو عندما تكون النسبة المئوية للتنبؤات الدقيقة للعملاء الذين تمت خسارتهم أقل من التنبؤ الأساسي.
               
        - يأخذ **التنبؤ الأساسي** إدخال الإطار الزمني للتنبؤ الخاص بالنموذج (على سبيل المثال، سنة واحدة)، وينشئ النموذج كسور وقت مختلفة عن طريق تقسيمها على 2 حتى الوصول إلى شهر واحد أو أقل. إنه يستخدم هذه الكسور لإنشاء قاعدة عمل للعملاء الذين لم يقوموا بأي عملية شراء خلال هذا الإطار الزمني. يعتبر هؤلاء العملاء في فئة العملاء الذين خسرتهم الشركة. يتم اختيار قاعدة العمل المستندة إلى الوقت مع أعلى قدرة للتنبؤ بالعميل الذين ستتم خسارته على الأرجح كنموذج تنبؤ أساسي.
            
    - **احتمالية الخسارة (عدد العملاء)**: مجموعات العملاء وفقًا لمخاطر الخسارة المتوقعة. يمكن أن تساعدك هذه البيانات لاحقا إذا كنت ترغب في إنشاء شريحة من العملاء أصحاب مخاطر خسارة عالية. تساعدك هذه الشرائح في فهم المكان الذي ينبغي فيه عمل فصل لعضوية الشريحة.
       
    - **العوامل الأكثر تأثيرًا**: ثمة العديد من العوامل التي يتم أخذها في الاعتبار عند إنشاء التنبؤ الخاص بك. يتم حساب الأهمية الخاصة لكل واحد من هذه العوامل للتنبؤات المجمعة التي ينشئها النموذج. يمكنك استخدام هذه العوامل للمساعدة في التحقق من صحة نتائج التنبؤ، أو يمكنك استخدام هذه المعلومات لاحقًا لـ [إنشاء المقاطع](segments.md) يمكن أن تساعد في التأثير على مخاطر خسارة العملاء.


1. بالنسبة لحسابات الأعمال، ستجد صفحة معلومات **تحليل الميزات المؤثرة**. يحتوي على أربعة أقسام من البيانات:

    - يحدد العنصر المحدد في الجزء الأيمن المحتوى في هذه الصفحة. حدد عنصرًا من **أفضل العملاء** أو **العملاء المعياريين**. يتم ترتيب كلتا القائمتين من خلال خفض قيمة درجة الزخم، سواء كانت النتيجة للعميل فقط أو درجة مجمعة للعملاء ومستوى ثانوي مثل فئة المنتج.
        
        - **أهم العملاء**: قائمة من 10 عملاء هم الأكثر تعرضًا لخطر الاضطراب والأدنى من حيث التعرض لخطر الاضطراب استنادًا إلى نتائجهم المتضاربة . 
        - **العملاء المعياريون**: قائمة بما يصل إلى 10 عملاء تم اختيارهم أثناء تكوين النموذج.
 
    - **نتيجة الخسارة:** إظهار نتيجة الخسارة للعنصر المحدد في الجزء الأيمن.
    
    - **توزيع مخاطر الخسارة:** إظهار توزيع مخاطر الخسارة عبر العملاء والنسبة المئوية للعميل المحدد. 
    
    - **أهم ميزات زيادة وتقليل مخاطر الخسارة:** بالنسبة للعنصر المحدد في الجزء الأيمن، أهم خمس ميزات زادت و انخفض خطر تمخض يتم سردها. بالنسبة لكل ميزة مؤثرة، يمكنك العثور على قيمة الميزة لهذا العنصر وتأثيرها على درجة التغيير. يتم أيضًا عرض متوسط قيمة كل ميزة عبر شرائح العملاء المنخفضة والمتوسطة والعالية. إنه يساعد في وضع قيم أفضل للميزات المؤثرة للعنصر المحدد في سياق أفضل ومقارنتها بشرائح العملاء المنخفضة والمتوسطة والعالية.

       - منخفض: حسابات أو مجموعات من الحساب والمستوى الثانوي مع درجة تغيير بين 0 و0.33
       - متوسط: حسابات أو مجموعات من الحسابات والمستويات الثانوية مع درجة انتقالية بين 0.33 و0.66
       - مرتفع: حسابات أو مجموعات من الحسابات والمستويات الثانوية ذات درجة خسارة أكبر من 0.66
    
       عندما تتنبأ بحدوث خسارة على مستوى الحساب، يتم أخذ جميع الحسابات في الاعتبار عند اشتقاق متوسط قيم الميزات لشرائح الخسارة. بالنسبة لتنبؤات الخسارة على المستوى الثانوي لكل حساب، يعتمد اشتقاق شرائح الخسارة على المستوى الثانوي للعنصر المحدد في الجزء الجانبي. على سبيل المثال، إذا كان أحد العناصر يحتوي على مستوى ثانوي من فئة المنتج = مستلزمات مكتبية، فسيتم اعتبار العناصر التي تحتوي على مستلزمات مكتبية كفئة المنتج فقط عند اشتقاق متوسط قيم الميزات لمقاطع الخسارة. يتم تطبيق هذا المنطق لضمان إجراء مقارنة عادلة لقيم ميزة العنصر مع متوسط القيم عبر المقاطع المنخفضة والمتوسطة والعالية.

       في بعض الحالات، يكون متوسط قيمة المقاطع المنخفضة أو المتوسطة أو المرتفعة فارغًا أو غير متاح نظرًا لعدم وجود عناصر تنتمي إلى مقاطع الخسارة المطابقة بناءً على التعريف أعلاه.

## <a name="manage-predictions"></a>إدارة التنبؤات

من الممكن تحسين التنبؤات أو استكشاف أخطائها وإصلاحها أو تحديثها أو حذفها. راجع تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال لمعرفة كيفية جعل التنبؤ أسرع وأكثر موثوقية. لمزيد من المعلومات، انتقل إلى [إدارة التنبؤات](manage-predictions.md).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
