---
title: قيود واستيعاب البيانات في الوقت الحقيقي
description: معلومات عامة حول القدرات في الوقت الحقيقي في رؤى الجمهور.
ms.date: 10/27/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3c84cfe7441eb026c1fd45eda1f72421388d01d7
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5598553"
---
# <a name="real-time-data-ingestion-preview"></a>استيعاب بيانات الوقت الحقيقي (معاينة)

تتيح لك الوظائف القريبة من الوقت الحقيقي رؤية، خلال ثواني، التفاعلات الأخيرة التي أجراها عملاؤك مع منتجاتك أو خدماتك.

تتضمن [عمليات التحديث المجدولة](system.md#schedule-tab) أعدادًا كبيرة من السجلات وعدة عمليات معقدة. يتم أولاً سحب البيانات من مصدر البيانات. بعد ذلك، تكون البيانات موحدة، ثم يتم إثراؤها بمعلومات إضافية. كل تشغيل لهذه العملية قد يستغرق من دقائق إلى ساعات.

توفر الوظائف في الوقت الحقيقي البيانات لاستهلاكها على الفور، حتى يقوم التحديث المجدول التالي بسحب هذه البيانات من مصدر البيانات.

وتحتوي تحديثات الوقت الحقيقي على وقت انتهاء صلاحية لا تتجاوز القيمة من مصدر البيانات:

- سيتم الاحتفاظ بتحديثات ملف التعريف لمدة 4 ساعات
- سيتم الاحتفاظ بالأنشطة لمدة 30 يومًا

وتعتبر هذه القيم معلمات مكالمات API التي يمكن تغييرها. إنها تهدف إلى التأكد من أن بيانات المصدر لديك تظل مصدر الحقيقة لديك. إذا كنت ترغب في تضمين التحديثات في الوقت الحقيقي لمدة أطول، ستحتاج إلى إضافتها إلى مصدر البيانات بحيث يتم سحبها أثناء التحديث المجدول التالي.

## <a name="real-time-update-of-the-unified-customer-profile-fields"></a>تحديث الوقت الحقيقي لحقول ملف تعريف العميل الموحدة

سيتم عرض ملفات التعريف المحدّثة في طريقة عرض بطاقة العميل، أو أي مرئيات أخرى، في غضون ثوانٍ قليلة.

نظرًا لحدوث عمليات الوقت الحقيقي بعد حدوث توحيد البيانات، فإنها تنطبق فقط على ملفات تعريف العميل الموحدة. ونتيجة لذلك، لن تقوم تغييرات ملف تعريف الوقت الحقيقي بتحديث المقاييس أو عضوية المقطع أو الإثراء.

### <a name="limitations"></a>القيود

- يمكن تحديث ملفات تعريف العملاء، ولكن لا يمكن إنشاؤها أو حذفها.
- لا يمكن تصدير التحديثات في الوقت الحقيقي إلى أنظمة خارجية، مثل Power BI حاليًا.

## <a name="real-time-creation-of-activities"></a>إنشاء الأنشطة في الوقت الحقيقي

تسمح لك واجهة برمجة التطبيقات (API) في الوقت الحقيقي بنشر نشاط جديد من النظام المصدر (سجل مصدر فردي) إلى ملف تعريف عميل موحد. سيكون النشاط الجديد متوفرًا كنشاط موحد في المخطط الزمني لملف تعريف العميل الموحد ذلك خلال ثوان. يمكنك رؤية المخطط الزمني في طريقة عرض بطاقة العميل أو اي تكامل آخر للمخطط الزمني قد قمت بتكوينه.

> [!NOTE]
>
> - الأنشطة غير قابلة للتغيير. ولا تتغير بمجرد إنشائها.
> - حاليًا، لا يتم تحديث الشرائح والمقاييس استنادًا إلى النشاط الجديد.
> - لا تُعد الأنشطة التي تتم إضافتها فقط من خلال واجهة برمجة التطبيقات (API) في الوقت الحقيقي جزءًا من التصديرات ولن يتم عرضها في PowerBI.

هناك طريقتان للاتصال بواجهة برمجة التطبيقات (API) في الوقت الحقيقي:

- [بشكل غير مباشر](#connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector)، باستخدام الموصل [Dynamics 365 Customer Insights ](/connectors/customerinsights/)
- [بشكل مباشر](#connect-directly-to-the-real-time-api)، مع التعليمات البرمجية

كلا الطريقتين تشارك المتطلبات الأساسية التالية:

- بيئة Customer Insights
- ملفات تعريف العميل الموحدة
- الأنشطة التي تم تكوينها وتشغيلها
- أذونات المساهم أو المسؤول لمصادقه حسابك

## <a name="connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector"></a>الاتصال عبر الموصل Dynamics 365 Customer Insights

يمكن لواجهة برمجة التطبيقات (API) في الوقت الحقيقي أن تستوعب البيانات من موصل Power Platform مخصص، والموصل [Dynamics 365 Customer Insights](/connectors/customerinsights/)، دون الحاجة إلى كتابة أي تعليمات برمجية ونشرها.    
يمكن للموصل أن يقوم بالإجراءات الخاصة بالوقت الحقيقي نفسها كواجهة برمجة التطبيقات (API). تحتاج إلى ترخيص صالح للموصلات المتميزة. للحصول على مزيد من المعلومات، راجع الأسئلة المتداولة حول ترخيص [Power Apps و Power Automate](/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq).

- Power Platform [Power Apps و/أو Power Automate](/connectors/)
- Azure [Logic Apps](/azure/connectors/apis-list)

للحصول على تفاصيل حول إنشاء التدفقات، راجع وثائق [Power Automate ](/power-automate/).

## <a name="connect-directly-to-the-real-time-api"></a>الاتصال مباشرة مع واجهة برمجة التطبيقات في الوقت الحقيقي

يمكنك استخدام قدرات الوقت الحقيقي من خلال إنشاء مسار خاص بك والاتصال مباشرةً بواجهة برمجة التطبيقات (API) في الوقت الحقيقي.    
يمكنك نشر نشاط بتنسيق نظام المصدر أو بتنسيق UnifiedActivity‬. احصل على التنسيق عن طريق إجراء مكالمة واجهة برمجة تطبيقات إلى/api/instances/ {instanceId}/manage/entities/UnifiedActivity.

يمكن العثور على تفاصيل واجهة برمجه التطبيقات هذه، بما في ذلك المعلمات والاستجابات في القسم **EntityData** على [مرجع Customer Insights API](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights). لمزيد من المعلومات، راجع [التعامل مع Customer Insights API](apis.md).

## <a name="understand-your-real-time-usage-with-telemetry"></a>فهم استخدام الوقت الحقيقي مع قياس تتبع الاستخدام

يمكنك الحصول على نظرة عامة على حجم الطلبات لواجهة برمجة التطبيقات في الوقت الحقيقي ومعلومات حول المشكلات التي قد يواجهها النظام. يمكنك الوصول إلى [بيانات تتبع الاستخدام في الوقت الحقيقي](system.md#api-usage-tab). 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]