---
title: نتائج تحليلات الشرائح للشرائح الموجودة
description: احصل على نتائج تحليلات الشرائح الموجودة للاطلاع على الجوانب المختلفة والجوانب المشتركة.
ms.date: 06/10/2020
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8ae832c69c89bee08b8ef36ed99233b6e8e5a0f4
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8355551"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>نتائج تحليلات الشرائح (معاينة)

اكتشف المعلومات الإضافية ونتائج تحليلات الشرائح الحالية. اكتشف العناصر التي تميز بين شريحتين أو العناصر المشتركة بينهما.

## <a name="segment-overlap"></a>تراكب الشرائح

يوضح تحليل تداخل الشرائح عدد العملاء المشتركين في شريحتين أو أكثر ومن هم هؤلاء العملاء. على سبيل المثال، كيف تتراكب شريحة من العملاء المتكررين مع شريحة تحتوي على عملاء راضين عن الخدمة أو المنتج الذي تستخدمه.
يمكنك أيضًا تحليل كيف يتغير التراكب لسمات معينة.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>تشغيل تحليل التراكب

1. انتقل إلى **الشرائح** وحدد علامة تبويب **نتائج التحليلات (معاينة)**.

1. حدد **جديد**، ثم حدد خيار **التراكب** في الجزء **اختيار نوع نتائج التحليلات**.

1. اختر الشرائح التي تهمك، ثم حدد **التالي**.

1. اختياريًا، اختر حقل اهتمام أو أكثر لتحليل التراكبات لكل قيمة حقل ممكنة، وحدد **التالي**.

1. وفر اسمًا لتحليل التراكب بالإضافة إلى اسم معروض اختياري ووصف.

1. لبدء التحليل، حدد **حفظ**. يكون تحليل التراكب جاهزًا عندما تتغير الحالة من جارٍ التحديث إلى ناجح.

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>عرض تحليل التراكب وتحسينه

بعد إكمال التحليل، ابحث عن التفاصيل حول نتيجة التحليلات هذه على **الشرائح** > **نتائج التحليلات (معاينة)**.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="تفاصيل نتيجة تحليلات تراكب الشرائح.":::

حدد نتيجة تحليلات لرؤية نتائج التحليلات:

- عدد الأعضاء الذين يتراكب مع الشرائح المحددة للتحليل.
- عدد الأعضاء المضمن في إحدى الشرائح وليس في باقي الشرائح.
- إذا قمت بتحديد حقول أثناء تكوين تحليل التراكب، فسوف تعثر عليها في علامات التبويب المناظرة. يمكنك استخدام منسدلة عامل التصفية لتحديد أي مستوى سمة اهتمام وسوف يظهر الجدول في الجزء السفلي البيانات المقابلة.

## <a name="segment-differentiators"></a>عوامل تمييز الشرائح

تساعدك أدوات تفاضل الشرائح في اكتشاف ما يميز شريحة عن بقية العملاء أو عن شريحة أخرى. يجب عليك فقط تحديد الشريحة وسيقوم النظام بتحديد سمات ومقاييس ملف التعريف التي تميز الشريحة المحددة.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>تشغيل تحليل أداة التفاضل

1. انتقل إلى **الشرائح** وحدد علامة تبويب **نتائج التحليلات (معاينة)**.

1. حدد **جديد**، ثم حدد خيار **التراكب** في الجزء **اختيار نوع نتائج التحليلات**.

1. اختر الشريحة التي تريد تحليلها على أنها **الشريحة الرئيسية** وحدد **التالي**.

1. اختر **كافة العملاء** أو **شريحة ثانوية** لمقارنة الشريحة الرئيسية وحدد **التالي**.

1. اختياريًا، اختر حقل اهتمام أو أكثر كي يركز التحليل على سمات معينه وحدد **التالي**.

1. وفر اسمًا لتحليل التراكب بالإضافة إلى اسم معروض اختياري ووصف.

1. لبدء التحليل، حدد **حفظ**. يكون تحليل التراكب جاهزًا عندما تتغير الحالة من جارٍ التحديث إلى ناجح.

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>عرض تحليل أداة التفاضل وتحسينه

بعد إكمال التحليل، ابحث عن التفاصيل حول نتيجة التحليلات هذه على **الشرائح** > **نتائج التحليلات (معاينة)**.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="تفاصيل نتيجة تحليلات أداة تفاضل الشرائح.":::

حدد نتيجة تحليلات لرؤية نتائج التحليلات. يتضمن تحليل أداة التفاضل علامتي تبويب. تسرد علامة التبويب **السمات** سمات ملف التعريف التي تعتبر أدوات تفاضل. تسرد علامة التبويب **المقاييس** أدوات التفاضل. تتضمن كل علامة تبويب التفاصيل التالية:

- قائمة مصنفة لأدوات التفاضل، مفروزة حسب نقاط الفرق.
- **نقاط الفرق** لكل أداة تفاضل. تمثل نقاط الفرق درجة فرق سمة بين الشريحتين. كلما زادت نقاط الفرق، تختلف السمات بين الشريحتين. حدد نقطة لفتح جزء **نقاط الفرق** مع توزيع القيم لهذه السمة.

## <a name="manage-segment-insights"></a>إدارة نتائج تحليلات الشرائح

يمكنك استخدام الخيارات التالية على نتائج تحليلاتك من شريط الأوامر:

- **السابق** للعودة إلى قائمة نتائج التحليلات
- **تحديث** لتشغيل التحليل مرة أخرى
- **حذف** لإزالة نتيجة التحليلات هذه


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
