---
title: التعيينات الدلالية (إصدار أولي)
description: نظرة عامة على التعيينات الدلالية وكيفية استخدامها.
ms.date: 12/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 08b257b97704b219bb3277042516e00deb886a49
ms.sourcegitcommit: 58651d33e0a7d438a2587c9ceeaf7ff58ae3b648
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 12/02/2021
ms.locfileid: "7881814"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>التعيينات الدلالية (إصدار أولي)

تتيح لك التعيينات الدلالية تعيين بياناتك غير المتعلقة بالنشاط لمخططات محددة مسبقًا. تساعد هذه المخططات رؤى الجمهور على فهم سمات بياناتك بشكل أفضل. يتيح التعيين الدلالي والبيانات المقدمة رؤى وميزات جديدة في رؤى الجمهور. لتعيين بيانات نشاطك إلى المخططات، راجع وثائق [الأنشطة](activities.md).

**تم تمكين التعيينات الدلالية حاليًا للبيئات القائمة على حسابات الأعمال**. *ContactProfile* هو النوع الوحيد من الخرائط الدلالية المتوفرة حاليًا في رؤى الجمهور.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>حدد تعيين كيان دلالي ContactProfile

1. في رؤى الجمهور، انتقل إلى **البيانات** > **التعيينات الدلالية (إصدار أولي)**.

1. حدد **إضافة تعيين دلالي** لبدء التجربة الإرشادية.

1. في الخطوة **بيانات الكيان**، قم بتعيين القيم للحقول التالية:

   - **اسم تعيين الكيان الدلالي**: أدخل اسمًا لتعيين الكيان الدلالي.
   - **الكيان المصدر**: حدد كيانًا يتضمن بيانات الاتصال.
   - **المفتاح الرئيسي**: حدد الحقل الذي يعرّف سجل جهة اتصال بشكل فريد. وينبغي ألا يحتوي على أي قيم متكررة أو قيم فارغة أو قيم مفقودة.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="قم بإعداد تعيين الكيان الدلالي بالاسم وكيان المصدر والمفتاح الأساسي.":::

1. حدد **التالي** للمتابعة.

1. في خطوة **العلاقات**، قم بتكوين التفاصيل لربط بيانات الاتصال الخاصة بك ببيانات الحساب المقابلة لها. تصور هذه الخطوة الاتصال بين الكيانات.  

   هناك نوعان من مسارات العلاقات التي يمكن تنفيذها: **العلاقات المباشرة** و **العلاقات غير المباشرة**. لمزيد من المعلومات، انتقل إلى [مسار العلاقات المباشرة وغير المباشرة](relationships.md#relationship-paths).

   1. حدد **إضافة علاقة** لتكوين العلاقة.
   1. اختر السمة من كيان المصدر الذي يربط كيان جهة الاتصال بكيان آخر.
   1. اختر الكيان الذي تريد توصيل كيان جهة الاتصال به. يمكنك اختيار كيان من قسم **كيانات الحسابات** أو **الكيان المتوسط**. إذا حددت كيانًا وسيطًا، فستحتاج إلى تحديد علاقة ثانية للاتصال بكيان الحساب المستهدف.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="حدد إما كيان حساب أو كيان وسيط.":::

   1. أدخل **اسم العلاقة**. في حالة وجود علاقة بين الكيانات الخاصة بك بالفعل، يكون اسم العلاقة للقراءة فقط. في حالة عدم وجود علاقة، سيتم إنشاء علاقة جديدة بالاسم الذي تقدمه.
   1. حدد **تطبيق** لإنهاء تكوين العلاقة.

   > [!NOTE]
   > يمكنك تكوين المزيد من العلاقات بين كيان جهة الاتصال وكيانات الحساب الأخرى ذات الكيانات الوسيطة.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="يربط تصور العلاقات المختلفة كيانات الاتصال بكيانات الحساب.":::

1. حدد **التالي** عندما تنتهي من تكوين العلاقة.

1. في خطوة **تعيين النوع الدلالي**، اختر **النوع الدلالي**. حاليًا، هناك **نوع دلالي** واحد يسمى *ContactProfile*.

1. قم بتعيين بياناتك إلى *ContactProfile* **النوع الدلالي** للحقول المعروضة.
   - الحقل المطلوب: معرف جهة الاتصال
   - الحقول الاختيارية: الاسم الأول واسم العائلة وتاريخ الميلاد والجنس والبريد الإلكتروني الأساسي والهاتف الأساسي

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="قم بتعيين سمات بيانات الاتصال الخاصة بك إلى الحقول المطلوبة والاختيارية المتوفرة.":::

1. حدد **التالي** للمتابعة.

1. في خطوة **المراجعة**، ألق نظرة على تكوين التعيين الدلالي. حدد **تحرير** للقسم المقابل لإجراء التغييرات.

1. حدد **حفظ** لحفظ **التعيين الدلالي** الجديد.

1. بعد الحفظ، يمكنك تحديد **تشغيل** لمعالجة التعيين الدلالي أو يمكنك تحديد **إغلاق** لحفظ الخرائط الدلالية الخاصة بك دون معالجتها.

1. لتشغيل تعيين دلالي في وقت لاحق، حدد التعيين الدلالي وحدد **تحديث**.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>إدارة التعيينات الدلالية الموجودة

في **البيانات** > **التعيينات الدلالية (إصدار أولي)**، يمكنك عرض جميع التعيينات الدلالية المحفوظة وإدارتها. يتم تمثيل كل تعيين دلالي بصف منفصل. ستجد تفاصيل حول الكيان المصدر والنوع الدلالي ونوع التعيين وحالته.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="خيارات لإدارة التعيينات الدلالية.":::

- **تحرير**: فتح تكوين إعداد الخرائط الدلالية في خطوة المراجعة. يمكنك تغيير التكوين الحالي. حدد **حفظ** و **تشغيل** لمعالجة التغييرات.

- **تحديث**: تحديث التعيين الدلالي المحدد بأحدث البيانات من الكيانات التي تشكل جزءًا من تكوينه. سيؤدي تحديث أي تعيين دلالي معين إلى تحديث جميع التعيينات الدلالية من نفس النوع.

- **إعادة التسمية**: فتح مربع حوار حيث يمكنك إدخال اسم مختلف للتعيين الدلالي المحدد. حدد **حفظ** لتطبيق التغييرات التي أجريتها.

- **حذف**: فتح مربع حوار لتأكيد حذف التعيين الدلالي المحدد. يمكنك أيضًا حذف أكثر من تعيين دلالي مرة واحدة عن طريق تحديد التعيينات الدلالية وأيقونة الحذف. حدد **حذف** لتأكيد الحذف.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>استخدام تعيين كيان دلالي ContactProfile لإنشاء أنشطة على مستوى جهة الاتصال

بعد إنشاء تعيين كيان دلالي *ContactProfile*، يمكنك التقاط أنشطة جهات الاتصال. يمكّنك من رؤية المخطط الزمني للنشاط لحساب كانت جهة الاتصال الخاصة به مسؤولة عن كل نشاط. تتبع معظم الخطوات تكوين تعيين النشاط النموذجي.

   > [!NOTE]
   > لكي تعمل الأنشطة على مستوى جهة الاتصال، يجب أن يكون لديك كل من سمات **AccountID** و **ContactID** لكل سجل داخل بيانات النشاط.

1. [حدد تعيين كيان دلالي *ContactProfile*.](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) وتشغيل التعيين الدلالي.

1. في رؤى الجمهور، انتقل إلى **البيانات‏‎** > **الأنشطة**.

1. حدد **إضافة نشاط** لإنشاء نشاط جديد.

1. قم بتحديد النشاط، وحدد كيان النشاط المصدر، وحدد المفتاح الأساسي لكيان النشاط.

1. في خطوة **العلاقات**، قم بإنشاء علاقة غير مباشرة بين بيانات مصدر النشاط الخاصة بك إلى الحسابات، باستخدام بيانات جهة الاتصال ككيان وسيط. لمزيد من المعلومات، راجع [مسارات العلاقات المباشرة وغير المباشرة](relationships.md#relationship-paths).
   - مثال للعلاقة لنشاط يسمى *عمليات الشراء*:
      - **بيانات النشاط المصدر لعمليات الشراء** > **بيانات جهة الاتصال** في السمة **ContactID**
      - **بيانات جهة الاتصال** > **بيانات الحساب** في السمة **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="مثال لإعداد العلاقة.":::

1. بعد إعداد ملف العلاقة (العلاقات)، قم بتحديد **التالي** وإكمال تكوين تعيين النشاط. للحصول على خطوات تفصيلية حول إنشاء النشاط، راجع [تحديد نشاط](activities.md).

1. تشغيل تعيينات النشاط.

1. ستكون الأنشطة على مستوى جهة الاتصال مرئية الآن على المخطط الزمني لعميلك.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="النتيجة النهائية بعد تكوين أنشطة جهات الاتصال":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>تصفية المخطط الزمني للنشاط على مستوى جهة الاتصال

بعد تكوين تعيين نشاط على مستوى جهة الاتصال وتشغيله، سيتم تحديث المخطط الزمني للنشاط لعملائك. وهو يتضمن المعرفات أو الأسماء الخاصة بهم، وذلك وفقًا لتكوين *ContactProfile* الخاص بك، بالنسبة إلى الأنشطة التي عملوا عليها. يمكنك تصفية الأنشطة حسب جهات الاتصال في المخطط الزمني لرؤية جهات اتصال معينة تهتم بها. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك رؤية كافة الأنشطة التي لم يتم تعيينها إلى جهة اتصال معينة بتحديد **أنشطة غير معينة إلى جهة اتصال**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="خيارات التصفية المتوفرة للأنشطة على مستوى جهة الاتصال.":::

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
