---
title: تحليل التوجه لملاحظات العملاء
description: تعرف على كيفية استخدام نموذج تحليل التوجه لملاحظات العملاء في Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/23/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
---

# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>تحليل التوجه في ملاحظات العملاء (إصدار أولي)

يتوقع العملاء الحصول على منتجات وخدمات وتجارب ذات جودة عالية في هذه الأيام. خاصة العملاء الذين يشاركون ملاحظاتهم. من الصعب جدًا على المؤسسات أن تقوم بتحليل حجم بيانات متزايد دون تقليل الدقة أو تكلفة العمالة العالية. يقدم Dynamics 365 Customer Insights نموذج تحليل اتجاه لملاحظات العملاء الذي يمكّن المؤسسات من تحليل بياناتها بدقة أكبر وتكلفة أقل.

كما يتيح لك تحليل الاتجاه إمكانية تجميع توجه العملاء وتحديد جوانب الأعمال على أنها فرص للتحسين. تساعدك ميزة Customer Insights هذه على فهم ما يعمل بشكل جيد وما تحتاج إلى معالجته. يمكنك التركيز على أكثر مجالات الأعمال أهمية وأكثرها تأثيرًا لتحسين تجربة العملاء. وفي النهاية، يمكن أن تساعدك على دفع إجراءات الأعمال التي تتيح لك تجارب تؤدي إلى زيادة رضا العملاء وولائهم.

## <a name="overview"></a>نظرة عامة‬

تنشئ ميزة تحليل الاتجاه تحليلين مشتقين لكل معرف عميل. وتساعدك نتيجة التوجه (من -5 إلى 5) وقائمة جوانب الأعمال القابلة للتطبيق (مجالات الأعمال) معًا على فهم ملاحظات العملاء بشكل أفضل. 

يمكن أن تساعدك هذه المعلومات في تحقيق النتائج التالية: 
- الحصول على نظرة عامة حول توجهات العملاء نحو علامة تجارية أو مؤسسة
- تحديد العملاء ذوي التوجه السلبي لتركيز حملاتك وتفاعلاتك وتحسينها للحصول على عائد أعلى  
- تحديد جوانب الأعمال التي بها مشكلات أثارها العملاء  
- تقسيم العملاء بناء على توجههم لتشغيل حملات مخصصة من خلال جهود الدعم والتسويق والمبيعات المستهدفة
- تحسين عمليات الأعمال من خلال معالجة مجالات الاهتمام أو الفرص التي ذكرها العملاء
- التعرف على جوانب العمل التي تعمل بشكل جيد ومكافأة العملاء السعداء من خلال برامج الولاء والترقية

لضمان الثقة في نتائج النماذج، نقدم لك معلومات شفافة حول كيفية اتخاذ النماذج للقرارات. سوف تحصل على قائمة بالكلمات التي أثرت على قرار النماذج لتعيين نتيجة توجه معينة أو جانب أعمال لتعليقات الملاحظات.  

نستخدم  **نموذجين لمعالجة اللغة الطبيعية (NLP)**: الأول يعين لكل تعليق ملاحظات نتيجة توجه. يربط النموذج الثاني كل ملاحظة بجميع جوانب الأعمال القابلة للتطبيق. يتم تدريب هذه النماذج على البيانات العامة من المصادر عبر وسائل التواصل الاجتماعي وفي تجارة التجزئة والمطاعم والمنتجات الاستهلاكية وصناعات السيارات.    
  
تتضمن جوانب الأعمال المحددة مسبقًا للنموذج للاقتران مع بيانات الملاحظات ما يلي:
-   إدارة الحسابات
-   السحب والدفع
-   دعم العملاء
-   الاستلام من المتجر
-   شحن واسترداد مواد التعبئة والتغليف
-   أمر مسبق
-   السعر
-   الخصوصية والأمان
-   العروض الترويجية والمكافآت
-   الإيصال والضمان
-   إرجاع التبادل والإلغاء
-   دقة التنفيذ
-   جودة موقع الويب/التطبيق

> [!NOTE]
> في الوقت الحالي، ندعم فقط تحليل التوجه على ملاحظات العملاء باللغة الإنجليزية. سندعم المزيد من اللغات في المستقبل. في حالة تحميل الملاحظات بلغات أخرى، سيعود النموذج بنتائج. ومع ذلك، لن تكون هذه النتائج دقيقة. 

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

يستند تحليل التوجه إلى بيانات الملاحظات النصية التي مرت عبر [عملية توحيد البيانات](data-unification.md). نوصيك بشدة [بتكوين كيانات بيانات الملاحظات ككيانات أنشطة من النوع الدلالي](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) (نوع الملاحظات) سلفًا. 

لتكوين نموذج تحليل توجه، تحتاج على الأقل إلى [أذونات المساهم](permissions.md).

يمكن لميزة Customer Insights معالجة ما يصل إلى 10 مليون سجل ملاحظات لتشغيل نموذج واحد. ويمكن للنموذج تحليل تعليقات الملاحظات حتى 128 كلمة. إذا كان تعليق الملاحظات أطول، فإن التحليل سينظر في أول 128 كلمة فقط.

### <a name="data-requirements"></a>متطلبات البيانات
  
سمات البيانات التالية مطلوبة:
- معرف العميل الموحد (UCID) لمطابقة سجلات بيانات الملاحظات النصية مع عميل واحد. يكون هذا المعرف نتيجة [عملية توحيد البيانات](data-unification.md).
- معرف التعليقات
- الطابع الزمني للملاحظات
- نص التعليقات   

> [!TIP]
> يتطلب تحليل التوجه تقديم ملاحظات نصية من عملائك. يمكن تكوين كيان تعليقات واحد فقط في الوقت الحالي. في حالة وجود كيانات تعليقات متعددة، يمكنك توحيدها في Power Query قبل بدء عملية استيعاب البيانات.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>تكوين تحليل توجه 

1. في Customer Insights، انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات**.

1. في اللوحة **تحليل توجه العملاء**، حدد **استخدام النموذج**.

1. في جزء **تحليل توجه العملاء (إصدار أولي)**، قم بتحديد **الشروع في العمل**.

1. في خطوة **اسم النموذج**، قم بتوفير **اسم** لتحليلك. 

1. قم بتوفير **اسم كيان إخراج جانب العمل‬** و **اسم كيان إخراج نقاط التوجه‬**، ثم حدد **التالي**.

1. في خطوة **البيانات المطلوبة**، قم بتحديد **إضافة بيانات**.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="أضف تدفق البيانات في نموذج تحليل التوجه.":::

1. في الجزء **إضافة بيانات**، اختر **ملاحظات** من النوع الدلالي من القائمة.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="خطوة التكوين لتحديد أنشطة الملاحظات لتحليل التوجه.":::

1. حدد الأنشطة التي تريد استخدامها لتحليل التوجه، ثم حدد **التالي**.
 
1. قم بتعيين السمات الموجودة في بياناتك إلى سمات النموذج. حدد **حفظ** لتطبيق تحديداتك. 

1. ستشاهد حالة تعيين البيانات. حدد **التالي** للمتابعة. 

1. في خطوة **مراجعة تفاصيل النموذج**، تحقق من تكوين تحليل التوجه. يمكنك الرجوع إلى أي جزء من تكوين التنبؤ. حدِّد **حفظ وتشغيل** لبدء التحليل. 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="خطوة المراجعة لنموذج التوجه توضح كافة العناصر المكونة.":::

1. حدد **تم** لترك تجربة التكوين. قد يستغرق اكتمال العملية عدة ساعات على حسب كمية البيانات المستخدمة. 

## <a name="review-analysis-status"></a>مراجعة حالة التحليل

1.  انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات** وحدد علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي‬**.
2.  حدد التنبؤ الذي تريد مراجعته.
- **اسم التنبؤ**: اسم التنبؤ الذي تم توفيره عند إنشائه.
- **نوع التنبؤ**: نوع النموذج المستخدم للتنبؤ.
- **كيان الإخراج**: اسم الكيان لتخزين إخراج التنبؤ. انتقل إلى **البيانات** > **الكيانات** للعثور على الكيان بهذا الاسم.
- **حقل متوقع‬**: يتم ملء هذا الحقل لبعض أنواع التنبؤ فقط، ولا يُستخدم في التنبؤ بقيمة مدة بقاء العميل.
- **الحالة**: حالة تشغيل التنبؤ.
  - **في قائمة الانتظار**: ينتظر التنبؤ اكتمال العمليات الأخرى.
  - **تحديث**: يتم الآن تشغيل التنبؤ لإنشاء نتائج ستتدفق إلى كيان الإخراج.
  - **فشل**: فشل تشغيل التنبؤ. راجع السجلات لمزيد من التفاصيل.
  - **نجاح**: نجح التنبؤ. حدد عرض أسفل علامات القطع العمودية لمراجعة نتائج التنبؤ.
- **تم التحرير**: التاريخ الذي تم فيه تغيير تكوين التنبؤ.
- **التحديث الأخير**: التاريخ الذي نتج عنه تحديث التنبؤ في كيان الإخراج.

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>إدارة تحليل التوجه‬

يمكنك تحسين التنبؤات أو استكشاف أخطائها وإصلاحها أو تحديثها أو حذفها. راجع تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال لمعرفة كيفية جعل التنبؤ أسرع وأكثر موثوقية. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة التنبؤات](manage-predictions.md).

## <a name="review-analysis-results"></a>مراجعة نتائج التحليل
 
1. انتقل إلى **الذكاء** > **التنبؤات** وحدد علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي‬**. 
1. حدد اسم التنبؤ الذي تريد مراجعة نتائجه. في هذه الحالة، حدد تحليل التوجه الذي ترغب في مراجعته. 

### <a name="summary-tab"></a>علامة تبويب الملخص

توجد أربعة أقسام أساسية للبيانات داخل صفحة النتائج. 

- **‏‫متوسط درجة التوجه‬**: يساعدك هذا على فهم التوجه العام لكل العملاء. يتم تجميع درجات التوجه في ثلاث فئات: 
  1.    سلبي (-5 > 2)
  2.    محايد (-1 > 1)
  3.    إيجابي (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="تمثيل مرئي لتوجه العملاء العام.":::

- **توزيع العملاء حسب درجة التوجه**: يتم تصنيف العملاء إلى مجموعات سلبية ومحايدة وإيجابية بناء على درجات التوجه الخاصة بهم. مرر فوق الأشرطة في المدرج التكراري لمعرفة عدد العملاء ومتوسط درجة التوجه في كل مجموعة. من الممكن أن تساعدك هذه البيانات في [إنشاء قطاعات العملاء](segments.md) استنادا إلى درجات التوجه الخاصة بهم.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="مخطط شريطي يوضح توجه العملاء عبر مجموعات التوجه الثلاث.":::

- **‏‫متوسط درجة التوجه بمرور الوقت‬**: قد يتغير توجه العميل مع مرور الوقت. نوفر اتجاهات في توجهات العملاء للنطاق الزمني لبياناتك. من الممكن أن تساعدك طريقة العرض هذه على قياس تأثير العروض الترويجية الموسمية، أو عمليات طرح المنتجات، أو أي تدخلات أخرى مرتبطة بالوقت بالنسبة لتوجه العملاء. راجع الرسم البياني من خلال تحديد سنة الاهتمام من القائمة المنسدلة. 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="مخطط سجل يحتوي على درجة التوجه مع مرور الوقت تم تمثيلها في شكل خط.":::
 
- **‏‫التوجه عبر جوانب الأعمال‬**: يسرد هذا الجدول متوسط التوجه عبر جوانب الأعمال. كما يمكن أن يساعدك في قياس أي جوانب أعمالك تحوز رضا العملاء بالفعل أو الجوانب التي تتطلب مزيدًا من الاهتمام. يتم تصنيف سجلات الملاحظات التي لا تتماشى مع أي من جوانب الأعمال المدعومة ضمن **أخرى**. يتم فرز الجدول أبجديًا افتراضيًا. يمكنك تعديل الفرز بتحديد عنوان جدول.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="قائمة بجوانب الأعمال مع قيمة التوجه المقترنة وعدد العملاء الذين ذكروا ذلك.":::
 
  حدد اسم جانب أعمال لرؤية معلومات إضافية حول كيفية تحديد جانب الأعمال حسب النموذج. يوجد جزءان في هذا الجزء: 

  - **الكلمات المؤثرة**: يعرض هذا الجزء أفضل الكلمات التي أثرت على تحديد نموذج الذكاء الاصطناعي لجانب أعمال في ملاحظات العميل. 
    **إظهار كلمات مهينة**: يتيح لك هذا الجزء تضمين كلمات مهينة في القائمة من بيانات ملاحظات العميل الأصلية. بشكل افتراضي، يكون هذا الجزء متوقفًا عن التشغيل.  يتم تشغيل إخفاء الكلمات المهينة من خلال نموذج ذكاء اصطناعي، وقد لا يكتشف جميع الكلمات المهينة. سنستمر في التكرار وتدريب المصنف على الأداء المثالي. إذا اكتشفت كلمة مهينة لم تتم تصفيتها كما هو متوقع، فيُرجى إعلامنا بها. 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="قائمة بالكلمات المؤثرة مع التبديل لإظهار كلمات مهينة أو إخفائها.":::
 
  - **نماذج الملاحظات**: إظهار سجلات الملاحظات الفعلية في البيانات. يتم ترميز الكلمات باللون وفقًا لتأثيرها على تحديد جانب الأعمال. 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>علامة تبويب تحليل الكلمات المؤثرة

هناك ثلاثة أقسام من المعلومات الإضافية التي تشرح كيفية عمل نموذج التوجه.
  
1. **أهم الكلمات التي تساهم في التوجه الإيجابي**: يظهر أهم الكلمات التي أثرت على تحديد نموذج الذكاء الاصطناعي للتوجه الإيجابي في ملاحظات العملاء.  
2. **أهم الكلمات التي تساهم في التوجه السلبي**: يظهر أهم الكلمات التي أثرت على تحديد نموذج الذكاء الاصطناعي للتوجه السلبي في ملاحظات العملاء.  
3. **نماذج الملاحظات**: يظهر سجلات الملاحظات الفعلية، سجل للتوجه السلبي وسجل للتوجه الإيجابي. يتم تمييز الكلمات في سجلات الملاحظات وفقًا لمساهمتها في درجة التوجه المعينة. يتم تمييز الكلمات التي تساهم في تحقيق درجة توجه إيجابي باللون الأخضر. يتم تمييز الكلمات التي تساهم في درجة سلبية باللون الأحمر.
   حدد **معرفة المزيد** لتحميل مزيد من نماذج الملاحظات التي توفر مزيدًا من المعلومات وسياق كيفية عمل نموذج التوجه.
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="أمثلة على تحليل التوجه وفقًا لملاحظات العملاء.":::
 
**إظهار كلمات مهينة**: يتيح لك هذا الجزء تضمين كلمات مهينة في القائمة من بيانات ملاحظات العميل الأصلية. بشكل افتراضي، يكون هذا الجزء متوقفًا عن التشغيل.  يتم تشغيل إخفاء الكلمات المهينة من خلال نموذج ذكاء اصطناعي، وقد لا يكتشف جميع الكلمات المهينة. سنستمر في التكرار وتدريب المصنف على الأداء المثالي. إذا اكتشفت كلمة مهينة لم تتم تصفيتها كما هو متوقع، فيُرجى إعلامنا بها. 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>التعامل مع نتائج التحليل

يمكنك بسهولة البدء في إنشاء شرائح جديدة من العملاء من صفحة نتائج تحليل التوجه من خلال تحديد **إنشاء شرائح** في أعلى صفحة نتائج النموذج.

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="شريط الأوامر الذي يحتوي على خيارات بنماذج التنبؤ.":::
 
## <a name="potential-bias"></a>الانحياز المحتمل

كما هو الحال مع أية ميزة تستخدم الذكاء الاصطناعي التنبؤي، يجب أن تكون على علم باحتمالية الانحياز في البيانات التي تستخدمها للتنبؤ بتوجه العميل. على سبيل المثال، إذا قمت بجمع الملاحظات رقميًا فقط، فقد تفتقد الملاحظات من العملاء الذين يقومون في الأساس بإجراء الأعمال معك شخصيًا، مما قد يؤثر على نتائج الميزة.

بما أن هذه الميزة تستخدم وسائل تلقائية لتقييم البيانات وإجراء تنبؤات استنادًا إلى هذه البيانات، فإنه بالتالي يمكن استخدامها كطريقة لإنشاء ملفات تعريف، حيث يتم تعريف هذا المصطلح من خلال القانون العام لحماية البيانات ("GDPR"). قد يخضع استخدام لهذه الميزة في معالجة البيانات لقانون GDPR أو قوانين أو لوائح أخرى. أنت مسؤول عن ضمان أن يتوافق استخدامك لـ Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك تحليل التوجه، مع كافة الأنظمة والقوانين المطبقة، بما في ذلك القوانين المتعلقة بالخصوصية والبيانات الشخصية والبيانات الحيوية وحماية البيانات سرية الاتصالات.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

