---
title: الشرائح المقترحة المشغلة بواسطة التعلم الآلي
description: دع التعلم الآلي يساعدك في البحث عن شرائح جديدة ومثيرة للاهتمام استنادًا إلى سمات العميل.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268210"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="a9d5d-103">الشرائح المقترحة (إصدار أولي)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a9d5d-104">اكتشف شرائح مثيرة للاهتمام لعملائك بمساعدة نموذج الذكاء الاصطناعي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-105">تقوم هذه الميزة التي يتم تشغيلها بواسطة الذكاء الاصطناعي باقتراح الشرائح استنادًا إلى المقاييس أو سمات العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-106">بإمكانها أن تساعد على تحسين مؤشرات الأداء الأساسية أو فهم تأثير السمات في سياق السمات الأخرى بشكل أفضل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9d5d-107">تستخدم ميزة الشرائح المقترحة وسائل تلقائية لتقييم البيانات والتنبؤ بها استنادًا إلى هذه البيانات، وبالتالي يمكن استخدامها كأسلوب لتعريف البيانات‬، حيث يتم تعريف هذا المصطلح من خلال القانون العام لحماية البيانات ("GDPR").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-108">قد يخضع استخدام لهذه الميزة في معالجة البيانات لقانون GDPR أو قوانين أو لوائح أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-109">أنت تتحمل مسؤولية التأكد من أن استخدام Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك هذه الميزة، يتوافق مع كافة القوانين واللوائح المعمول بها، بما في ذلك القوانين المتعلقة بالخصوصية والبيانات الشخصية وبيانات المقاييس الحيوية وحماية البيانات وسرية الاتصالات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="صفحة الشرائح المقترحة في Customer Insights تعرض تفاصيل أحد الاقتراحات في جزء جانبي.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="a9d5d-111">الشرائح المقترحة لتحسين مؤشرات الأداء الأساسية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="a9d5d-112">كمستخدم لرؤى الجمهور، من المرجح أن لديك سلسلة من [المقاييس المُنشأة](measures.md) لمساعدتك في تعقب مؤشرات الأداء الأساسية (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-113">من الضروري فهم كيفية تأثير بعض السمات على مؤشر الأداء الأساسي هذا لإنشاء شرائح وتشغيل حملة مستهدفة بشكل كبير.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="a9d5d-114">على سبيل المثال، تقوم بتعقب مقياس يسمى *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-115">ترغب الشركات في ازدياد هذا العدد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-116">يتيح لك اختيار مقياس كسمة أساسية تحديد السمات التي ترغب في تقييم تأثيرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-117">لنقل *مستوى العضوية* و *فترة العضوية‏‎* و *الوظيفة*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-118">بإمكان Customer Insights عندئذٍ اقتراح شريحة تخبرك عن الأشخاص الأكثر تأثيرًا على هذا المقياس.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-119">على سبيل المثال، يُعد *المحاسبون* من أعضاء الفئة *الذهبية*، الذين تعاملوا مع شركتك لمدة *خمس سنوات على الأقل* من أكثر الأشخاص تأثيرًا على *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-120">سوف تحصل على حجم شريحة مقدر لكل اقتراح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-121">يمكنك استخدام هذه المعلومات لإنشاء حملات للجمهور المستهدف.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="a9d5d-122">فهم ما الذي يؤثر على سمة العميل</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="a9d5d-123">يمكنك اختيار سمة عميل بدلاً من مقياس كسمة أساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-124">استنادا إلى اختيارك للسمات المؤثرة، ينشئ نموذج الذكاء الاصطناعي سلسلة من الاقتراحات التي تُظهر كيف تؤثر السمات المحددة على السمة الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="a9d5d-125">على سبيل المثال، يمكنك اختيار *أعضاء في برنامج المكافآت (نعم/لا)* كسمة أساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-126">يتم تعيين *مدة تولي المنصب* و *الوظيفة* و *عدد تذاكر الدعم* كسمات مؤثرة أخرى</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-127">قد يقترح نموذج الذكاء الاصطناعي شرائح تشير إلى أن معظم محترفي تقنية المعلومات الذين تتجاوز مدة توليهم منصبهم سنتين هم أعضاء في برنامج المكافآت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-128">بإمكان اقتراح آخر أن يسلط الضوء على أن المحاسبين الذين تولوا منصبهم لأكثر من سنة ولديهم أقل من ثلاث تذاكر دعم هم أعضاء في برنامج المكافآت.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="a9d5d-129">استخدام الذكاء الاصطناعي</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="a9d5d-130">باستخدام السمة الأساسية والسمات المؤثرة، تقترح شجرة خوارزمية القرار شرائح مثيرة للاهتمام.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-131">وتستند الاقتراحات إلى قواعد أو أنماط انتقتها خوارزمية الذكاء الاصطناعي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-132">وحدها الاقتراحات التي تختلف بشكل ملحوظ على عن متوسط السكان تظهر كاقتراحات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-133">تستند المقارنة مع متوسط عدد السكان على المقياس المحدد أو السمة أساسية المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="a9d5d-134">الذكاء الاصطناعي المسؤول</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="a9d5d-135">تتيح لك الشرائح المقترحة تحديد السمات لإنشاء شرائح جديدة لمعالجة البيانات التي تحددها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-136">عند اختيار السمات، بما في ذلك السمات الحساسة مثل العرق أو التوجه الجنسي أو الجنس، يجب أن تتأكد أنه يمكنك معالجة تلك البيانات ويجب عليك القيام بذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-137">أنت تتحمل مسؤولية الالتزام بأية قوانين معمول بها على مؤسستك والتقيد بمبادئ مؤسستك وسياسات الخصوصية المتبعة فيها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="a9d5d-138">نتائج مختلفة للسمات الرئيسية قيم قاطعة وقيم رقمية</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="a9d5d-139">تكون اقتراحات الشرائح مختلفة إذا اخترت سمة رقمية أو سمة قاطعة كسمة أساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-140">تحتوي القيم الموجودة في سمة قاطعة على فئتين أو أكثر أو نوعين أو أكثر.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-141">تحتوي السمة الرقمية على بيانات كمية ولديها توجه مقياس مقترن بها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d5d-142">من خلال استخدام سمة رقمية مثل *الدخل السنوي* أو *فترة العضوية* باعتبارها السمة الأساسية، يقترح النظام الشرائح التي لها قيمة متوسط أعلى أو أقل من السمة الرقمية عند المقارنة مع جميع العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d5d-143">ينتج عن سمة قاطعة مثل *رضا العميل* كسمة أساسية شرائح مقترحة لديها نسبة مئوية أعلى أو أقل من العملاء الذين ينتمون إلى فئة معينة عند مقارنتهم بالنسبة المئوية لجميع العملاء الذين ينتمون إلى نفس الفئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-144">على سبيل المثال، يتم اختيار *رضا العميل* كسمة أساسية، وهي تتكون من ثلاث فئات (*منخفض* و *متوسط* و *عالي*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-145">بالنسبة لكل فئة، سيتم اقتراح شرائح ذات نسبة مئوية أعلى أو أقل إلى حد كبير من العملاء الذين ينتمون إلى هذه الفئة مقارنة بنسبة جميع العملاء في الفئة نفسها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-146">إذا كان لدى 22% من جميع العملاء مستوى رضا *عالٍ*، فلن يتم اقتراح سوى الشرائح التي لديها نسبة عالية أو منخفضة جدًا من العملاء الذين لديهم مستو رضا *عالٍ* مقارنة بنسبة 22% لهذه الفئة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-147">وبالمثل، سيتم اقتراح شرائح لكل فئة من الفئات الأخرى (*منخفض* و *متوسط*) إذا كانت ذات أهمية من الناحية الإحصائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9d5d-148">في الوقت الحالي، ندعم فقط السمات القاطعة الأساسية التي تصل إلى 10 فئات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-149">إذا كنت ترغب في رؤية اقتراحات الشرائح استنادًا إلى سمة أساسية مع أكثر من 10 فئات، فمن المستحسن تجميع بعض الفئات لتقليل عدد الفئات إلى 10 أو أقل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-150">لا ينطبق هذا التقييد إلا على السمات الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-151">بالنسبة إلى السمات القاطعة المؤثرة، ندعم حاليًا 100 فئة بحدٍ أقصى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="a9d5d-152">إنشاء الشرائح المقترحة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-153">انتقل إلى **الشرائح**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-154">حدد علامة التبويب **اقتراحات (إصدار أولي)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-155">حدد **الحصول على اقتراحات جديدة** لبدء تجربة إرشادية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-156">اختر مقياسًا أو سمة عميل كسمة أساسية، وحدد **التاي**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="اختيار السمة الأساسية للاقتراحات على الشرائح المقترحة.":::

1. <span data-ttu-id="a9d5d-158">حدد السمات المؤثرة وحدد **حفظ‏‎**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="a9d5d-159">يؤدي تحديد سمات مؤثرة متعددة إلى تحسين فرص تقييم كيفية تأثيرها على السمة الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-160">لا تضمن السمات التي لا تؤثر على السمة الأساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-161">على سبيل المثال، إذا كان جميع العملاء من بلد معين، فلا تضمن سمة *البلد* لأنها لن تكون ذات تأثير على الإخراج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-162">قد تستغرق معالجة السمات المحددة دقائق قليلة، بحسب عدد ملفات تعريف العملاء والسمات المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="a9d5d-163">عرض تفاصيل شريحة مقترحة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="a9d5d-164">عند قيام نموذج الذكاء الاصطناعي بإنشاء الاقتراحات، ستجدها مدرجة في **الشرائح** > **الاقتراحات (إصدار أولي)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="a9d5d-165">حدد شريحة مقترحة لمراجعة تفاصيل ذلك الاقتراح بما في ذلك مقارنة بين متوسط القيمة وعدد أعضاء الشرائح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-166">يمكنك أيضًا مراجعة قيم السمات أو القواعد التي تعلمها نموذج الذكاء الاصطناعي لاقتراح الشريحة المحددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="a9d5d-167">حفظ اقتراح كشريحة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-168">انتقل إلى **الشرائح** > **الاقتراحات (إصدار أولي)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-169">حدد الشريحة التي تريد حفظها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9d5d-170">في الجزء الجانبي، حدد **حفظ كشريحة**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9d5d-171">بعد حفظ الشريحة، سوف تظهر في قائمة الشرائح في علامة التبويب **جميع الشرائح**. يمكنك الآن [تحديثها أو تحريرها أو حذفها كأي شريحة أخرى](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="a9d5d-172">تحديث مجموعة من الاقتراحات أو تحريرها</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-173">انتقل إلى **الشرائح** > **الاقتراحات (إصدار أولي)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-174">حدد **تحديث الاقتراحات** لتحديث الاقتراحات مع المحافظة على السمات المكوّنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-175">أو حدد **تحرير السمات** لتعديل السمات المكوّنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-176">سيعيد النظام تشغيل نموذج الذكاء الاصطناعي وسينشئ اقتراحات الشرائح استنادًا إلى أحدث ويستبدل الاقتراحات الحالية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="a9d5d-177">القيود</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d5d-178">عدم تطابق في حجم الشريحة المقدر: إذا اخترت سمة أساسية تحتوي على قيم فارغة، فقد تؤثر على حجم الشريحة المقدر في اقتراحات الشرائح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-179">عند حفظ مثل هذه الشريحة، قد يكون حجم الشريحة الفعلي مختلفًا عن التقدير الأصلي.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="a9d5d-180">لا تعمل السمات الأساسية من النوع منطقي: في الوقت الحالي، ندعم فقط أنواع البيانات الرقمية والسلاسل كسمة أساسية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a9d5d-181">الشرائح المقترحة غير مميزة بما يكفي: ضع في اعتبارك أن السمات المحددة وتوزيع قيم تلك السمات يؤثران في النتائج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="a9d5d-182">يمكنك تغيير السمات المؤثرة أو حتى السمة الأساسية للحصول على نتائج مختلفة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d5d-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]