---
title: الميزات الجديدة والقادمة
description: معلومات حول الميزات والتحسينات وإصلاحات الأخطاء الجديدة.
ms.date: 05/06/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c66b37d6e4d6ed830238566fbc09934832892b34
ms.sourcegitcommit: 3f9981df97fa7b1f432a446d3f11936ea4cfbde5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "5988904"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="b7b49-103">ما الجديد في قدرة رؤى الجمهور في Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="b7b49-104">يسرنا الإعلان عن آخر التحديثات لدينا!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-105">تلخص هذه المقالة ميزات المعاينة العامة وتحسينات التوفر العام وتحديثات الميزات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-106">للاطلاع على خطط الميزات على المدى الطويل، يمكنك إلقاء نظرة على خطط إصدار [Dynamics 365 وPower Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="b7b49-107">نقوم بطرح التحديثات على أساس كل منطقة على حدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-108">وبالتالي، فقد ترى مناطق هذه الميزات قبل مناطق أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-109">لن تحتاج إلى اتخاذ أي اجراء وسنقوم بتحديث التطبيق بشكل تلقائي من دون حدوث أي توقف، ما لم يتم تحديد عكس ذلك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b7b49-110">لإرسال طلبات الميزات واقتراحات حول المنتجات والتصويت عليها، انتقل إلى [مدخل أفكار تطبيق Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="april-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b7b49-111">تحديثات أبريل 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-111">April 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7b49-112">تشمل التحديثات التي تمت في شهر أبريل من عام 2021 العديد من الميزات وترقيات الأداء وإصلاحات الأخطاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-112">The updates in April 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="b7b49-113">توحيد البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-113">Data unification</span></span>
 
- <span data-ttu-id="b7b49-114">**تجربة دمج محسنة لتوحيد البيانات**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-114">**Enhanced merge experience for data unification**</span></span>    
  
   <span data-ttu-id="b7b49-115">لدينا الآن تجربة مستخدم محسنة في تكوين الدمج لعملية توحيد البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-115">We now have an enhanced user experience in the merge configuration of the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-116">تشمل التغييرات ترتيب الحقول المدمجة بديهيًا وإحصائيات تفصيلية عن الحقول المدمجة والحقول الفردية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-116">The changes include intuitive ordering of the merged fields and detailed statistics on combined and singleton fields.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-117">**إعادة ترتيب الكيان وتكوين كافة السجلات المصدر في كيان العميل**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-117">**Entity reordering and configure all source records into the Customer entity**</span></span>  
      
   <span data-ttu-id="b7b49-118">يمكنك الآن إعادة ترتيب الكيانات وإزالتها من خطة الدمج الموجودة في عملية توحيد البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-118">You can now reorder and remove entities from an existing conflation plan in the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-119">وهو يوفر المرونة لإعادة ترتيب الكيانات في عملية المطابقة وفقا لاحتياجات العمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-119">It gives flexibility to reorder the entities in the match process according to business needs.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-120">بالإضافة إلى ذلك، نقوم بتمكين تضمين جميع السجلات غير المطابقة في كيان *العميل* النهائي، والذي يسمح لهم بتعريف مجموعة بيانات ملف تعريف العميل الخاص بهم.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-120">Additionally, we enable include all non-matched records into the final *Customer* entity, which lets them define their customer profile dataset definition.</span></span>

### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="b7b49-121">عمليات الإثراء</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-121">Enrichments</span></span>

 - <span data-ttu-id="b7b49-122">**الإثراء الجديد: تعزيز العنوان**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-122">**New enrichment: Enhanced addresses**</span></span>    
  
   <span data-ttu-id="b7b49-123">يسعدنا تقديم عملية إثراء جديدة لتحسين العناوين في بيانات العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-123">We're excited to introduce a new enrichment to enhance addresses in your customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-124">قد تكون العناوين الموجودة في بياناتك غير مهيكلة أو غير مكتملة أو غير صحيحة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-124">Addresses in your data can be unstructured, incomplete, or incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-125">تستخدم هذه الميزة نماذج Microsoft لضبط العناوين وإثراءها في تنسيق نموذج البيانات العامة لتحقيق مزيد من الدقة والتحليلات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-125">This feature uses Microsoft's models to normalize and enrich your addresses into the Common Data Model format for better accuracy and insights.</span></span>
 
   <span data-ttu-id="b7b49-126">لمزيد من المعلومات، راجع [إثراء ملفات تعريفات العملاء بالعناوين المحسنة](enrichment-enhanced-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-126">For more information, see [Enrichment of customer profiles with enhanced addresses](enrichment-enhanced-addresses.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-127">**تجربة التكوين الإرشادي لعمليات الإثراء**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-127">**Guided configuration experience for enrichments**</span></span>    
  
   <span data-ttu-id="b7b49-128">قمنا بمراجعة تجربة التكوين الخاصة بعمليات الإثراء باستخدام تجربة بسيطة ومرشدة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-128">We revisited the configuration experience for enrichments with a simple, guided experience.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-129">لديك الآن عملية واضحة خطوة بخطوة لإنشاء عمليات الإثراء وتحريرها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-129">You now have a clear step-by-step process for creating and editing enrichments.</span></span>
 
   <span data-ttu-id="b7b49-130">بالإضافة إلى ذلك، قمنا بفصل تكوين الاتصالات لعمليات الإثراء الخارجية لتمكين استخدام نفس الاتصال بواسطة وحدات اتصال متعددة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-130">Additionally, we separated the configuration of connections for third-party enrichments to enable the same connection to be used by multiple enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-131">يمكن للمسؤولين فقط تكوين اتصالات جديدة غير أن الاتصالات التي تم إنشاؤها تكون متوفرة لكل من المسؤولين والمساهمين.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-131">Only administrators can configure new connections, but the created connections are available to both administrators and contributors.</span></span>    

   <span data-ttu-id="b7b49-132">لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على الاتصالات](connections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-132">For more information, see [Connections overview](connections.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-133">**عمليات إثراء متعددة من نفس النوع**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-133">**Multiple enrichments of the same type**</span></span>    
  
   <span data-ttu-id="b7b49-134">نحن نسمح الآن للمستخدمين بإنشاء وإدارة العديد من عمليات الإثراء من نفس النوع.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-134">We now allow users to create and manage multiple enrichments of the same enrichment type.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-135">على سبيل المثال، يمكنك الآن إنشاء عمليتي إثراء عناوين منفصليتين لإثراء شريحتين مختلفتين من العملاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-135">For example, you can now create two separate address enrichments to enrich two different customer segments.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-136">تنطبق القيود بشأن عدد عمليات الإثراء من نفس النوع التي يمكن إنشاؤها وتختلف حسب نوع الإثراء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-136">Limits apply on how many enrichments of the same type can be created and vary depending on the enrichment type.</span></span>
  
   <span data-ttu-id="b7b49-137">لمزيد من المعلومات، راجع [إثراء ملفات تعريف العملاء](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-137">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b7b49-138">تحديثات مارس 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-138">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7b49-139">تشمل التحديثات التي تمت في شهر مارس من عام 2021 العديد من الميزات وترقيات الأداء وإصلاحات الأخطاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-139">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="b7b49-140">الأنشطة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-140">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-141">**معالج النشاط والأنواع الدلالية**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-141">**Activity wizard and semantic types**</span></span>

   <span data-ttu-id="b7b49-142">قمنا بتحسين وتحديث تجربة تعيين الأنشطة لتوجيه وتبسيط إنشاء تخطيط النشاط.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-142">We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-143">في هذه التجربة الجديدة، يحصل المستخدمون على تجربة إرشادية للمساعدة في إكمال كل خطوة من خطوات العملية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-143">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-144">في خطوة تعيين النشاط، بالإضافة إلى الاختيار من بين العديد من أنواع الأنشطة، يمكن للمستخدم اختيار تعيين بيانات من الناحية الدلالية لـ *الاشتراك* و/أو *SalesOrderLine* إلى المخططات القياسية الخاصة بالصناعة، والتي يمكن استخدامها لأنواع استهلاك البيانات في المراحل النهائية.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-144">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>   

   <span data-ttu-id="b7b49-145">لمزيد من المعلومات، راجع [أنشطة العميل](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-145">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="b7b49-146">استيعاب البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-146">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-147">**الاتصال محلي مصادر البيانات باستخدام تدفقات بيانات وبوابات Power Platform** يسرنا أن نعلن عن معاينة تدفقات بيانات Power Platform والاتصال المحلي باستخدام البوابات في Customer Insights مع بيئة Power Platform أو Dataverse مقترنة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-147">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-148">سيتم تعيين أي مصادر بيانات جديدة يتم إنشاؤها في بيئة Customer Insights مع بيئة Dataverse مرتبطة بشكل افتراضي إلى تدفقات بيانات Power Platform التي تجلب محلي وصلة البيانات بالإضافة إلى مجموعة ثرية من الموصلات وإمكانات التحويل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-148">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7b49-149">إمكانية التوسعة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-149">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-150">**عمليات التصدير المنظمة في الاتصالات والتصدير** قمنا بتغيير اسم صفحة **تصدير الوجهات** إلى **اتصالات** وإضافة صفحة منفصلة **لعمليات التصدير**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-150">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-151">وكجزء من هذا التحديث، سنقوم بتحوير الصادرات الموجودة إلى زوجين من الاتصال والتصدير باستخدام هذا الاتصال.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-151">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-152">أصبح لدى المسؤولين الآن مزيد من الوضوح للبيانات الصادرة على صفحة **الاتصالات**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-152">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-153">ويمكن لجميع أدوار المستخدمين الوصول إلى صفحة **عمليات التصدير** لكن لا يمكن إلا للمسؤولين اختيار السماح للمساهمين بتحرير عمليات تصدير معينة من خلال اتصالات مشتركة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-153">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="b7b49-154">لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على الاتصالات](connections.md) و[نظرة عامة على عمليات التصدير](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-154">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-155">**تصدير الشرائح إلى Campaign Monitor** قمنا بتوسيع وجهات التصدير الخاصة به لتضمين Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-155">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-156">يمكنك الآن تصدير شرائح من Customer Insights إلى قوائم Campaign Monitor واستخدامها كخط أساسي لحملات التسويق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-156">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b7b49-157">لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير إلى Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-157">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-158">**تصدير الشرائح إلى Constant Contact** قمنا بتوسيع وجهات التصدير الخاصة به لتضمين Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-158">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-159">يمكنك الآن تصدير شرائح من قوائم Customer Insights إلى قوائم Constant Contact واستخدامها كخط أساسي لحملات التسويق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-159">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="b7b49-160">لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير إلى Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-160">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-161">**تصدير الشرائح إلى RollWorks** قمنا بتوسيع وجهات التصدير الخاصة به لتضمين RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-161">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-162">يمكنك الآن تصدير شرائح من Customer Insights إلى جماهير RollWorks واستخدامها كخط أساسي لإعلانات متاجرة عمل-عمل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-162">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b7b49-163">لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير البيانات إلى RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-163">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-164">**تصدير الشرائح إلى Snapchat** قمنا بتوسيع وجهات التصدير الخاصة به لتضمين Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-164">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-165">يمكنك الآن تصدير شرائح من Customer Insights إلى جماهير Snapchat واستخدامها كخط أساسي للإعلانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-165">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="b7b49-166">لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير إلى Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-166">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b7b49-167">التنبؤات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-167">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-168">**استخدام عوامل تصفية المنتج في توصيات المنتج الإجمالية** أضفنا القدرة على استخدام عوامل تصفية المنتج في نموذج توصية المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-168">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-169">يمكنك الآن إنشاء مجموعة تنبؤ تستخدم مجموعة فرعية فقط من منتجاتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-169">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b7b49-170">لمزيد من المعلومات، راجع [تكوين عوامل تصفية المنتج](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-170">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-171">**إنشاء شرائح من توقعات النموذج** أضفنا طريقة سريعة لإنشاء شرائح باستخدام نتائج نموذج التنبؤ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-171">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-172">من صفحة نتائج النموذج، يمكنك بسهولة إنشاء شريحة جديدة من خلال تحديد خيار **إنشاء الشريحة** الجديد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-172">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7b49-173">لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء شريحة استنادًا إلى نموذج تنبؤ](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-173">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-174">**تفسيرات لتوصيات المنتج** لقد أضفنا معلومات تشرح العوامل الرئيسية التي تعلمها نموذج الذكاء الاصطناعي لتوليد توصيات المنتج ودرجة مساهمة هذه العوامل في توصيات المنتج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-174">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-175">تتم إضافة هذه المعلومات إلى شاشة نتائج النموذج.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-175">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b7b49-176">لمزيد من المعلومات، راجع [مراجعة حاله ونتائج التنبؤ](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-176">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b7b49-177">تحديثات فبراير 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-177">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7b49-178">تشتمل التحديثات في فبراير 2021 على العديد من الميزات وترقيات الأداء وإصلاحات الأخطاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-178">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7b49-179">إمكانية التوسعة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-179">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-180">**تصدير الشرائح إلى AdRoll‎**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-180">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7b49-181">لقد قمنا بتوسيع وجهات التصدير بحيث تتضمن AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-181">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-182">يمكنك الآن تصدير الشرائح من Customer Insights إلى شرائح الجمهور في AdRoll واستخدامها كأساس لإعلاناتك.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-182">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-183">لمزيد من المعلومات، راجع [موصل AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-183">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b7b49-184">الشرائح </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-184">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="b7b49-185">**تكرار شريحة**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-185">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b7b49-186">لإنشاء شريحة جديدة استنادًا إلى شريحة موجودة، يمكنك الآن تكرار شريحة وتحرير الشريحة المكررة لمزيد من التحسينات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-186">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b7b49-187">**إضافة سمات إضافية إلى شريحة**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-187">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7b49-188">يمكنك الآن تضمين سمات في إخراج الشريحة، حتى لو لم تكن هذه السمات جزءًا من ملف تعريف العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-188">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-189">على سبيل المثال، يمكنك تضمين معرفات الاشتراك في شريحة بالرغم من كونها جزءًا من كيان الاشتراك الذي لديه علاقة M:1 بكيان العميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-189">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-190">طالما كانت السمة تنتمي إلى كيان مرتبط بكيان العميل، يمكنك الآن تضمين هذه السمات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-190">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="b7b49-191">التنبؤات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-191">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-192">**إنشاء توصيات المنتج التنبؤية**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-192">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7b49-193">يُعد فهم المنتجات التي يهتم العملاء بشرائها إحدى الخطوات الأولى المطلوبة لتحسين إيرادات الأعمال وبناء وفاء العملاء عبر التخصيص والتفاعل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-193">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-194">قد يؤدي تقديم توصيات تتعلق بمنتجات لا تتوافق مع اهتمامات العميل إلى إنشاء إحساس بوجود تباعد بين العميل وأعمالك، ما يؤدي في النهاية إلى الحد من إجمالي الإيرادات المحتملة والخبرة بالنسبة للعميل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-194">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="b7b49-195">باستخدام بياناتك الخاصة، يمكنك الآن إنشاء تنبؤات تتعلق بالمنتجات التي من المرجح أن يشتريها العملاء في المستقبل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-195">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-196">لمزيد من المعلومات، راجع [التنبؤ بتوصيات المنتج‬](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-196">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7b49-197">إدارة النظام</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-197">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-198">**يدعم نسخ البيئة المزيد من أنواع مصادر البيانات**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-198">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7b49-199">يمكن للمسؤولين نسخ تكوينات البيئة إلى بيئة جديدة في نفس المؤسسة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-199">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-200">تقوم هذه الميزة بتوسيع وظيفة نسخ البيئة للحالات التي يتم فيها استخدام مصادر البيانات التي تستند إلى مستودع بيانات Common Data Service أو مجلد نموذج البيانات العامة.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-200">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="b7b49-201">تحديثات يناير 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-201">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="b7b49-202">تشتمل التحديثات في يناير 2021 على العديد من الميزات وترقيات الأداء وإصلاحات الأخطاء.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-202">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b7b49-203">إمكانية التوسعة</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-203">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-204">**وظائف موسعة وأداء محسن لتصدير SFTP** يمكنك الآن تصدير جميع كيانات الإخراج من Customer Insights إلى مضيف SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-204">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-205">في السابق، اقتصر التصدير على كيانات الشرائح.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-205">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-206">بالإضافة إلى ذلك، يتيح أداء تصدير SFTP المزيد من حجم البيانات في وقت أقل، بحسب أداء مضيف SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-206">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7b49-207">لمزيد من المعلومات، راجع [موصل SFTP (إصدار أولي)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-207">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="b7b49-208">الشرائح </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-208">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-209">**الشرائح المقترحة المشغلة بواسطة التعلم الآلي‬ لتحسين المقاييس** هناك طريقة جديدة لاكتشاف الشرائح وإنشائها.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-209">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-210">يستخدم النظام نموذج الذكاء الاصطناعي لاقتراح شرائح يمكنها المساعدة على تحسين مؤشر الأداء الأساسي (مقياس) الذي تقوم بتعقبه بالفعل.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-210">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-211">نحن نعرض مدى تأثير السمات التي تحددها على مقياس أو سمة أساسية أخرى.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-211">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-212">تساعد هذه المعلومات في العثور على الشرائح المحتملة التي يمكنها تقديم الفرص.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-212">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="b7b49-213">لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫الشرائح المقترحة‬ (إصدار أولي)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-213">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="b7b49-214">توحيد البيانات</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-214">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-215">**تجربة تطابق محسنة** في منطقة توحيد البيانات، تم تحديث تجربة التطابق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-215">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-216">إنها تتيح لك تكوين قواعد المطابقة وعرضها، بما في ذلك الإحصائيات المفصلة لتقديم شرح معمق حول كيفية عمل التطابق.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-216">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-217">توجد خيارات لتعطيل قاعدة تطابق بحيث لا تعود نشطة مع الاحتفاظ التكوين وقواعد تطابق السحب والإفلات والمزيد.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-217">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7b49-218">لمزيد من المعلومات، راجع [مطابقة الكيانات](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-218">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-219">**يتوفر إخراج إلغاء التكرار من عملية التطابق ككيان** تتم الآن كتابة إخراج عملية إلغاء التكرار من عملية المطابقة في كيان منفصل لإجراء المزيد من التحليلات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-219">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-220">يتكوّن هذه الكيان من الحقول المستخدمة في عملية إلغاء التكرر وسجل الفائز والسجلات المناظرة البديلة التي يتم دمجها مع سجل الفائز.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-220">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7b49-221">لمزيد من المعلومات، راجع [إخراج إلغاء تكرار ككيان](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-221">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="b7b49-222">إدارة النظام</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-222">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b49-223">**مشاركة البيانات بسلاسة مع Microsoft Dataverse** يمكنك الآن مشاركة إخراج Customer Insights مع تطبيقات Microsoft Dataverse باستخدام Data Lake المُدار في Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-223">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="b7b49-224">عندما تقوم بإقران بيئة Dataverse مع Customer Insights، يمكنك الحصول على خيار تمكين مشاركة البيانات.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-224">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="b7b49-225">لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة البيئات](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b49-225">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]