---
title: ابدأ بحسابات الأعمال باعتبارها الجمهور المستهدف الأساسي
description: تعرف على حسابات الأعمال باعتبارها الجمهور المستهدف الأساسي Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/30/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ea036cf3a3623a314a6d0d7da85b2c30c030ccea
ms.sourcegitcommit: 53b133a716c73cb71e8bcbedc6273cec70ceba6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/15/2021
ms.locfileid: "7644972"
---
# <a name="work-with-business-accounts-in-audience-insights"></a>العمل مع حسابات الأعمال في رؤى الجمهور

تتيح لك إمكانية رؤى الجمهور في Dynamics 365 Customer Insights تكوين بيئتك لجماهير مستهدفة أساسية مختلفة: العملاء الفرديون (متاجرة عمل-مستهلك) وحسابات الأعمال (متاجرة عمل-عمل). في سيناريوهات متاجرة عمل-مستهلك، تتركز البيانات حول الأفراد. بالنسبة إلى متاجرة عمل-عمل، فإن الجمهور المستهدف الأساسي هو الحسابات - المؤسسات أو الشركات - وجهات الاتصال. تساعدك هذه المقالة على البدء في بيئة لحسابات الأعمال. يسرد الاختلافات في مناطق الميزات في رؤى الجمهور، اعتمادًا على تركيز بيئتك. لمزيد من المعلومات حول الاختلافات، راجع مستندات مناطق المعالم. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>إنشاء بيئة لحسابات الأعمال

يمكن للمسؤولين [إنشاء بيئة في مؤسسة موجودة](create-environment.md). تطلب خطوة في عملية إنشاء بيئة جديدة من المسؤولين الجمهور المستهدف الأساسي للبيئة. في حالة الإعداد الأولي لرؤى الجمهور بعد شراء ترخيص، تساعد التجربة الموجهة في إنشاء البيئة الأولى.

يمكنك بعد ذلك [استيعاب البيانات](data-sources.md) لحسابات الأعمال وجهات الاتصال ذات الصلة كمصادر بيانات من جميع المصادر المدعومة.

بعد توحيد البيانات، [حدد التدرجات الهرمية للحسابات](relationships.md#set-up-account-hierarchies) كجزء من تكوين العلاقة. يمكنك أيضًا [تكوين التعيينات الدلالية](semantic-mappings.md) لربط جهات الاتصال وكيانات الحسابات. 

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>التبديل بين الجمهور المستهدف الأساسي

إذا كانت مؤسستك تحتفظ ببيئات للعملاء الفرديين وحسابات الأعمال، فيمكنك استخدام المحول في الجزء الأيمن لاختيار الجمهور المستهدف الأساسي.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.PNG" alt-text="المبدل لتغيير الجمهور المستهدف الأساسي بين العملاء الفرديين وحسابات الأعمال.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>مناطق الميزات المدعومة

- [الأنشطة](activities.md): دعم الحسابات وجهات الاتصال ذات الصلة لإنشاء الأنشطة وإظهارها في جدول زمني.
- [العلاقات](relationships.md): يساعد معالج النشاط في إنشاء علاقات بين الكيانات بحيث يمكن لطريقة عرض الحساب إظهار كافة الأنشطة من جهات الاتصال. يمكن لجهات الاتصال التنقل لأعلى لمشاهدة طريقة عرض جهات الاتصال ويمكن استخدام التدرجات الهرمية لتجميعات نشاط الحساب.
- [القياسات](measures.md): دعم المقاييس التي تم إنشاؤها من منشئ المقاييس بحساب واحد. يسمح الإعداد الاختياري بالتجميع للحسابات الفرعية عند إنشاء المقاييس.
- [المقاطع](segments.md): دعم المقاطع التي تم إنشاؤها من البداية باستخدام منشئ المقاطع. يسمح المشغلون الجدد بدمج التسلسل الهرمي للحساب عند إنشاء الشرائح.
- [استيعاب البيانات](data-sources.md): جميع الميزات في هذا المجال هي نفسها لحسابات الأعمال والعملاء الأفراد.
- [توحيد البيانات](data-unification.md): جميع الميزات في هذا المجال هي نفسها لحسابات الأعمال والعملاء الأفراد.
- [الإثراء](enrichment-hub.md): تتوفر بعض أنواع الإثراء فقط لسيناريوهات العملاء الفردية بينما يتوفر البعض الآخر حصريًا لحسابات الأعمال.
- [التنبؤات والنماذج الجاهزة](predictions-overview.md): يحتوي التنبؤ بخسارة الحركة على خطوات إضافية لحسابات الأعمال. تنبؤات أخرى متاحة فقط للعملاء الأفراد.
- [التنشيط والتصدير](export-destinations.md): عمليات التصدير متاحة لحسابات الأعمال والعملاء الأفراد. تتطلب بعض عمليات التصدير تكوينًا إضافيًا ومعلومات جهة اتصال متوقعة في الأجزاء الأساسية لتكون صالحة لحسابات الأعمال.
- [إعدادات النظام](system.md) و[إدارة المستخدمين](permissions.md): جميع الميزات في هذا المجال هي نفسها لحسابات الأعمال والعملاء الأفراد.

