---
title: إنشاء مساحة عمل جديدة
description: الغرض من مساحة العمل وكيفية إنشاء مساحة جديدة.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 1f8922703af506974c8b5b24086b61f05a83609d
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7673353"
---
# <a name="create-a-new-workspace-and-add-members"></a>إنشاء مساحة عمل جديدة وإضافة الأعضاء

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

مساحة العمل هي الطريقة التي يمكنك بها عرض نشاط المستخدم في الوقت الحقيقي لفهم أفضل الجمهور. وهو المكان الذي تقوم فيه بتخزين الأحداث والتقارير وإدارتها.

عند إنشاء مساحة عمل، حدد نوع البيانات التي تريد التركيز عليها. يمكنك إضافة مستخدمين أو أعضاء آخرين إلى مساحة عمل موجودة في أي وقت. 

## <a name="create-a-new-workspace"></a>إنشاء مساحة عمل جديدة

وتتضمن عملية إنشاء مساحة عمل إعداد *البيئة* لتنظيم مساحة العمل الخاصة بك. البيئة هي مساحة يمكن أن تحتوي على مساحة عمل واحدة أو أكثر. يمكنك استخدام بيئة لإدارة مساحة العمل والاتصالات مع إمكانية الجمهور الرؤى.

1. حدد **+جديد** من مفتاح تبديل مساحة العمل.

   :::image type="content" source="media/new-workspace.png" alt-text="صفحة Customer Insights مع شرح في جزء التنقل والوصف":::

1. في جزء **مساحة العمل**، أدخل **اسم مساحة العمل**.

   :::image type="content" source="media/workspace-name.png" alt-text="كتابة اسم مساحة عمل.":::

1. اختر نوع النظام الأساسي (الويب أو الأجهزة المحمولة) الذي تريد قياسه.

1. حدد **إظهار الإعدادات المتقدمة** لتمكين هذه الإعدادات الاختيارية أو تعطيلها:

   - قم بتبديل **غير معروف إلى معروف** إلى "ممكّن" لربط أحداث الويب بالمستخدمين الذين تمت مصادقتهم مسبقًا. لمزيد من المعلومات، راجع [التعرف على أحداث الويب من الزائرين الذين تمت مصادقتهم مسبقًا](unknown-to-known.md)
   - قم بتبديل **تصفية حركة مرور الروبوت** إلى "ممكّن" لإزالة حركة البيانات على الويب بواسطة الروبوتات في مساحة العمل هذه. 

1. حدد **مكتمل** عند الانتهاء. 

1. قم بتثبيت قصاصة برمجية لبدء تلقي البيانات، ثم حدد **إنهاء** لإنشاء مساحة العمل. لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على موارد المطورين](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> يمكنك الآن إضافة أعضاء وتعيين مستوى الإذن لهم من قائمة **الدور**. لمزيد من المعلومات، راجع [الأدوار والأذونات](user-roles.md). 

لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة مساحات العمل والبيئات](manage-environments-workspaces.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
