---
title: حول التقارير المخصصة
description: تعرف على كيفية إنشاء وتخصيص التقارير.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e8cdfc07b67b78febc1d50b3b1fd44ab94448e64
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8232132"
---
# <a name="create-and-edit-custom-reports"></a>إنشاء وتعديل تقارير مخصصة

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

بالإضافة إلى التقارير الجاهزة (OOB)، يمكنك إنشاء تقرير مخصص بمرئيات مخططات وجداول لمساعدتك على فهم سلوك المستخدم. تشرح هذه المقالة كيفية إنشاء تقرير بالبيانات التي تحتاجها باستخدام مرئيات الجدول والمخطط. للحصول على معلومات حول تقارير OOB، راجع [عرض التقارير](view-reports.md).

## <a name="create-a-custom-report"></a>إنشاء تقرير مخصص

1. انتقل إلى **تحليل** > **مخصص** للوصول إلى قائمة التقارير المخصصة.

1. حدد **تقرير جديد** لبدء إنشاء تقرير مخصص.

   :::image type="content" source="media/new-custom-report.png" alt-text="تقارير مخصصة جديدة.":::

1. حدد نوع التقرير الذي ترغب في إنشائه:

    - حدد **إضافة مرئية** في شريط الأوامر لإنشاء مرئيات جدول افتراضية.
    - أو حدد مؤثرات عرض عمود أو شريط أو سطر أو منطقة أو دائرية أو دونات أو جدول من جزء **محرر التقارير**.

1. في قسم **البيانات** في جزء **محرر المرئيات**، اختر أحد الخيارات المتاحة (على سبيل المثال، مشاهدات الصفحة) من القائمة المنسدلة **مقاييس**. يمكنك أيضًا إضافة **أبعاد** (على سبيل المثال، البلد) لعرضها في المرئيات. لمزيد من المعلومات، راجع [عرض وإنشاء المقاييس](metrics.md) و[عرض وإنشاء الأبعاد](dimensions.md).

   :::image type="content" source="media/page-views.png" alt-text="اختر مقياسًا لتقريرك.":::

1. حدد قسم **التصميم** في جزء **محرر المرئيات** لإضافة **نص العنوان** وقم بتشغيل **العنوان** وإيقاف تشغيله.  يمكنك أيضًا تغيير نوع المرئيات بتحديد مخطط آخر، مثل **مخطط دائري**.

1. لتغيير حجم وموضع المرئيات:
   - حدد المرئيات ثم اسحب إحدى ال الركنين أو اسحبها لضبط حجمها.
   - حدد المرئيات وحركها إلى موقع جديد. يمكنك أيضا استخدام مفاتيح الأسهم لتغيير الموضع.
1. لإضافة مرئيات أخرى، حدد **إضافة مرئيات** في شريط الأوامر.
1. بعد إضافة المرئيات التي ترغب فيها للتقرير، حدد **حفظ** في شريط الأوامر.

1. قم بتقديم اسم للتقرير المخصص وحدد **حفظ** لإنشاءه.
 
## <a name="filter-a-custom-report"></a>تصفية تقرير مخصص

يمكنك تحديد الإطار الزمني أو النطاق الزمني في تقرير مخصص للتركيز على قيمة أو فترة زمنية.

لتحديد إطار زمني، في الزاوية العلوية اليمنى من طريقة عرض التقرير، حدد قيمة من القائمة المنسدلة للتقرير. يمكنك أيضًا اختيار *نطاق تاريخ ثابت*.

:::image type="content" source="media/filter-time-date-range.png" alt-text="التصفية حسب الوقت أو نطاق التاريخ.":::

بالنسبة إلى معظم التقارير، حدد **+ إضافة شرط** لاختيار مكون أو شريحة لتصفية التقرير. لمزيد من المعلومات، راجع [عرض وإنشاء المقاطع](segments.md).

## <a name="edit-a-custom-report"></a>تحرير تقرير مخصص.

1. انتقل إلى **تحليل** > **مخصص** للوصول إلى قائمة التقارير المخصصة.

1. في قائمة التقارير المخصصة، حدد **المزيد [...]** 

1. اختر **تحرير الاسم** لتغيير اسم التقرير.

1. حدد اسم التقرير واستخدم الخيارين **+ إضافة مرئية** و **تحرير** لإضافة المرئيات أو إزالتها أو تغيير موضعها أو تغيير حجمها.

1. لتغيير خصائص المرئيات، حدد المرئي، وحدد **...** ثم قم بتحرير **تحرير مرئي**.

   :::image type="content" source="media/edit-visual-control.png" alt-text="تحرير خصائص المخطط للتقارير المخصصة.":::

1. وبعد تحرير التقرير، حدد **حفظ** لتطبيق تغييراتك. 

## <a name="delete-a-custom-report"></a>حذف تقرير مخصص

1. انتقل إلى **تحليل** > **مخصص** للوصول إلى قائمة التقارير المخصصة.

1. في قائمة التقارير المخصصة، حدد **...**

1. اختر **حذف** لإزالة التقرير.

1. قم بتأكيد الحذف لإزالة التقرير نهائيا.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
