---
title: عرض الأبعاد وإنشاؤها
description: كيفية إنشاء الأبعاد وتحريرها وحذفها
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d35c72f73d2f3e202ae3c5a5ef26e9db89360084
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8226287"
---
# <a name="view-and-create-dimensions"></a>عرض الأبعاد وإنشاؤها

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

يُعد البُعد سمة حدث يمكنها وصف البيانات أو تصفيتها أو تجميعها. إذا كنت تقوم بتشغيل حملة تسويقية على موقعك على الويب، فيمكنك استخدام الأبعاد لفرز الزائرين حسب المستخدمين الجدد والمستخدمين العائدين.  

تتضمن رؤى المشاركة أبعادًا جاهزة (OOB) لخصائص الأحداث. تشمل الأمثلة:

- اسم المستعرض
- اسم الصفحة
- طراز الجهاز
- نظام التشغيل
- البلد

## <a name="view-dimensions"></a>عرض الأبعاد

تستند الأبعاد إلى خصائص الأبعاد الموجودة. عند استخدام رمز التعقب لرؤى المشاركة، يتم إنشاء أبعاد النظام بشكل تلقائي.

1. انتقل إلى **البيانات‬** في جزء التنقل الأيمن. 
1. حدد **الأبعاد** لرؤية قائمة بجميع الأبعاد في مساحة العمل. 
   > [!NOTE]
   > الأبعاد التي يتم إنشاؤها من خلال النظام هي للقراءة فقط. ‏‏ولا يمكنك تحريرها. يمكنك إنشاء وتحرير الأبعاد المخصصة فقط.

## <a name="create-a-dimension"></a>إنشاء بُعد

بالإضافة إلى الأبعاد التي يتم إنشاؤها بواسطة النظام، بإمكان مسؤولي البيئة ومساحة العمل إنشاء أبعاد مخصصة. تستند الأبعاد المخصصة إلى الخصائص الافتراضية للأحداث الأساسية أو يمكنها أن تستخدم [خصائص مخصصة لحدث ما](advanced-SDK-implementation.md).

1. انتقل إلى **البيانات** > **الأبعاد**.
1. ‏‏حدد **البعد الجديد**.

   :::image type="content" source="media/add-dimension.png" alt-text="إضافة بُعد إلى حدث.":::

1. في الجزء **إنشاء بُعد**، حدد خاصية يستند إليها البًعد. ستعرض قائمة الخصائص جميع الخصائص في مساحة العمل غير المعينة للبُعد.
   
   :::image type="content" source="media/create-new-dimension.png" alt-text="إنشاء بعد جديد.":::
      
3. أدخل اسمًا في مربع **الاسم المعروض**. بشكل اختياري، يمكنك إضافة **وصف**.
4. حدد **إنشاء** لحفظ البُعد. قد تحتاج إلى دقيقة واحدة حتى تتمكن من استخدام البُعد في [تقرير مخصص](custom-reports.md) أو [شريحة](segments.md). 

## <a name="edit-a-dimension"></a>تحرير بُعد

يمكنك تغيير اسم البُعد ووصفه. يمكنك فقط تحرير الأبعاد التي أنشأها المستخدم ولكن لا يمكنك تحرير أبعاد النظام.


1. انتقل إلى **البيانات** > **الأبعاد**.
1. حدد البُعد الذي ترغب في حذفه.
1. في جزء **تحرير البُعد**، قم بتحديث البُعد‏‎.
1. حدد **تطبيق** لحفظ التغييرات.

## <a name="delete-a-dimension"></a>حذف البُعد

يمكنك حذف الأبعاد التي أنشأها المستخدم فقط، ولكن لا يمكنك إزالة أبعاد النظام.

يُعد حذف البُعد دائمًا. ستتوقف التقارير والشرائح التي تستخدم بُعدًا محذوفًا عن العمل. 

1. انتقل إلى **البيانات** > **الأبعاد**.
1. حدد البُعد الذي ترغب في حذفه.
1. في جزء **تحرير البُعد**، حدد **حذف البُعد**.

   :::image type="content" source="media/delete-dimension.png" alt-text="حذف بُعد من حدث.":::

1. أدخل **CONFIRM DELETE** (بأحرف كبيرة) لتأكيد الحذف. 
1. حدد **حذف**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
