---
title: تصدير الأحداث المكررة
description: كيفية تصدير الأحداث المكررة والأحداث الأساسية.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7881f8f63134170a7f76e3c75dcfc5fa8930754b
ms.sourcegitcommit: 693458e13e4b4d94b6205093559912f6a4dc4a1c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "7606167"
---
# <a name="export-events"></a>تصدير الأحداث

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

يمثل الحدث سلوك المستخدم. وهي تسجل عند عرض مستخدم لصفحة (حدث عرض) أو عند التفاعل مع المحتوى (حدث الإجراء). عندما تتمكن من تحديد خصائص البيانات التي ترغب في عرضها في تقرير، فإن طريقة العرض الظاهرية هذه للبيانات تسمى *حدثا مكررا*. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء الأحداث وتعديلها](refined-events.md).

- يمكنك تصدير الأحداث والأحداث المكررة إلى مساحة تخزين خارجية. 
- عمليات التصدير هي عملية دفق بيانات إعادة توجيه. لا يمكنك إعادة ملء الدفق. 
- تكون عمليات التصدير ذات مخطط ثابت. في حالة إضافة خصائص مخصصة إلى حدث، فلن يتم تضمينها. ستحتاج إلى إنشاء عملية تصدير جديدة.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

قبل إعداد عملية تصدير، يجب أن يكون لديك حق الوصول والاشتراك النشط في مدخل Azure. سوف تحتاج إلى معلومات حساب التخزين أثناء عملية التصدير. 

### <a name="create-an-azure-data-lake-storage-gen-2-accounts"></a>إنشاء حسابات Azure Data Lake Storage Gen 2

1. قم بتسجيل الدخول إلى مدخل Azure و[إنشاء حساب تخزين جديد](/azure/storage/common/storage-account-create). 

1. تأكد من تمكين **مساحة الاسم الهرمية** في علامة التبويب **متقدم**. 

   :::image type="content" source="media/enable-hierarchical-namespace.png" alt-text="تمكين مساحة الأسماء الهرمية في علامة التبويب المتقدمة":::

1. وبمجرد نشرها، انتقل إلى حساب التخزين الذي تم إنشاؤه حديثا. في جزء التنقل، قم بتحديد **الإعدادات** > **مفاتيح الوصول**. 

1. انسخ **اسم الحساب** و **المفتاح** لاستخدامهما عند إنشاء عملية تصدير جديدة.
   :::image type="content" source="media/storage-account-access-keys.png" alt-text="مفاتيح الوصول في حساب تخزين.":::

## <a name="export-events"></a>تصدير الأحداث

هناك طريقتان لإحضار حوار **تصدير الأحداث**: 
- انتقل إلى **البيانات** > **عمليات التصدير** وحدد **تصدير جديد**.
- انتقل إلى **البيانات** > **الأحداث**، وحدد **المزيد [...]** بجوار الحدث الذي ترغب في تصديره وحدد **تصدير** من القائمة المنسدلة. 

:::image type="content" source="media/new-export.png" alt-text="إنشاء تصدير جديد.":::

يتم إرشادك خلال الخطوات اللازمة لإنشاء عملية تصدير:

1. قدم **اسم تصدير**، ثم حدد **التالي**.

1. من القائمة المنسدلة **تحديد الأحداث**، اختر الأحداث الأساسية والأحداث المكررة لتضمينها في التصدير. 

1. في قسم **بنية الملف**، حدد الإيقاع (كل ساعة أو يوميًا) لإنشاء ملفات جديدة في التخزين الوجهة، و ثم حدد **التالي**. يتم تصدير الأحداث باستمرار عند وصولها.

1. في مربع الحوار **اختيار التنسيق**، حدد التنسيق لتصديرك. اختر من بين تنسيقات **نموذج البيانات العامة**، و **CSV**، و **JSON**. لاستخدام التصدير مع تطبيقات Dynamics 365 الأخرى، نوصي باستخدام تنسيق **نموذج البيانات العامة**.

1. في مربع الحوار **اختيار الوجهة**، حدد موقع Azure Data Lake Storage ‏Gen 2.
    1. **اسم حساب ADLS من الجيل الثاني** هو اسم حساب التخزين الذي ترغب في حفظ التصدير له. 
    1. يحدد **مسار المجلد** المكان الذي ينبغي تخزين التصدير فيه في نظام الملف وفي هيكل الدليل الخاص لحساب التخزين.
    1. يتوفر **المفتاح المشترك** من مدخل Azure لحساب التخزين.

1. قم بمراجعة وتأكيد اختياراتك للإنهاء.

## <a name="view-and-manage-exports"></a>عرض عمليات التصدير وإدارتها

بمجرد إعداد عملية تصدير، انتقل إلى **بيانات** > **عمليات التصدير** لعرضها. حدد **المزيد [...]**، لأي تصدير موجود لتحريره أو حذفه.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
