---
title: تقارير المسار
description: كيفية استخدام تقارير قمع لفهم كيفية اتخاذ الجمهور اتخاذ القرارات.
ms.reviewer: mhart
ms.author: kamacdon
author: kamacdon
ms.date: 09/21/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: efb10f2664630a5851d9582ff09c378c01777b96
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558775"
---
# <a name="create-and-manage-funnel-reports"></a>إنشاء تقارير المسارات وإدارتها

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

يجمع تقرير قمع المعلومات حول الخطوات التي يتم اتخاذها أثناء رحلة العميل عبر موقع الويب أو تطبيق المحمول الخاص بك. يساعدك هذا على فهم كيفية الجمهور عملية ما وتحديد نقاط المنسدل. على سبيل المثال، يمكنك استخدام تقرير المسار لتحديد المسارات التي يسلكها العملاء قبل إجراء عملية شراء. يوفر تقرير قمع البيانات لإعلام القرارات وتحديد المناطق التي يتم تحسينها وتحسينات العملية.

## <a name="create-a-funnel-report"></a>إنشاء تقرير القمع

لإنشاء تقرير قمع، حدد الخطوات التي تريد تضمينها والنشاط لكل خطوة. النشاط هو [حدث](glossary.md) يمثل سلوك المستخدم. يعرض تقرير قمع التطبيق عدد المستخدمين الذين أكملوا كل خطوة محددة. 

1. انتقل إلى **المسارات** وحدد **+مسار جديد** لبدء تشغيل تقرير مسار.

1. في **محرر المسار**، أسفل **الخطوات** حدد **+إضافة خطوة.** 

1. أدخل اسما في **عنوان الخطوة**.

   :::image type="content" source="media/new-funnel-report.png" alt-text="تقرير مسار جديد.":::

1. حدد **نشاط**. سجلات نشاط عند عرض مستخدم لصفحة ( نشاط **عرض**) أو عند التفاعل مع المحتوى (نشاط **الإجراء**).

1. استخدم **معايير الخطوة** لتحديد بعد النشاط. [الأبعاد](dimensions.md) هي سمات يمكنها وصف البيانات أو تصفيتها أو تجميعها.

1. بشكل اختياري، يمكنك تكوين خطوات مسارات متعددة الشروط. حدد **إضافة شرط** لتحديد المزيد من الأبعاد في خطوة. يجب أن تستخدم المعايير الإضافية نفس نوع النشاط. يمكنك اختيار ما إذا كانت هناك عدة شروط مرتبطة بعامل التشغيل AND أو OR.

   :::image type="content" source="media/funnel-add-condition.png" alt-text="محرر القمع يعرض تكوين الخطوة مع خطوات متعددة الشروط.":::

1. حدد **إضافة خطوة** حتى تكمل جميع الخطوات التي تريدها في التقرير.

1. حدد **حفظ**، وقم بتسمية التقرير، ثم **حفظ** مرة أخرى. 

### <a name="example-fourth-coffee-company-funnel-report"></a>مثال: تقرير مسار شركة Fourth Coffee

يوضح السيناريو التالي إحدى الطرق لاستخدام تقرير قمع. يرغب محلل في شركة Fourth Coffee في فهم تأثير الترويج الأخير على معدلات الاشتراك. يقوم المحلل بإنشاء تقرير مسار لتحديد نشاط العميل. ويبدأ ذلك عند وصول العملاء إلى الصفحة الرئيسية للشركة حتى يستخدمون رمز ترويج الاشتراك. ينشئ هذا محلل تقرير مسار بالخطوات التالية:

الخطوة 1: العملاء الذين يهبطون على الصفحة الرئيسية   
الخطوة 2: العملاء الذين ينهون عملية شراء   
الخطوة 3: العملاء الذين يستخدمون رمز الترويج للحصول على خصم على اشتراك   
الخطوة 4: تسجيل الاشتراك   

:::image type="content" source="media/funnel-report-example.png" alt-text="مثال على تقرير المسار.":::
  
يتيح لك هذا المسار رؤية عدد المستخدمين الذين استخدموا التعليمة البرمجية الترويجية بعد عملية شراء مرة واحدة للاشتراك في برنامج الاشتراك.

### <a name="configure-advanced-settings"></a>تكوين الإعدادات المتقدمة 

تسمح لك تقارير المسار بتعيين حد على الوقت المستغرق لإكمال مسار. على سبيل المثال، يمكنك تعيين الوقت لإكمال المسار لمدة أربعة أيام. سيقوم هذا الإعداد بإحصاء فقط عمليات التسجيل الناجحة للاشتراك التي حدثت في غضون أربعة أيام من قيام مستخدم بزيارة الصفحة الرئيسية.

1. انتقل إلى **المسارات** لفتح **مكتبة المسارات**.

1. حدد اسما لفتح التقرير. 

1. في الجزء **محرر المسار**، حدد **الإعدادات المتقدمة**. 

1. عيّن حد وقت اكتمال المسار إلى **تشغيل**.

   :::image type="content" source="media/funnel-limit-time.png" alt-text="محرر المسار يعرض الإعدادات والخيارات المتقدمة للحد من الوقت لإكمال مسار.":::

1. اختر الوقت الذي يجب أن يكون قد اكتمل فيه الأنبوب في القائمة المنسدلة **تعيين الحد إلى**.

1. حدد **حفظ** لتطبيق التغييرات التي أجريتها.


## <a name="cross-channel-funnel-reports"></a>تقارير الأنابيب عبر القنوات 

ويمكن لمعلومات المشاركة أيضا جمع بيانات العملاء المجمعة على تطبيق المحمول الخاص بك. بمجرد أن تقوم باستخدام تطبيق المحمول الخاص بك باستخدام معلومات المشاركة [AndroidSDK أو ](get-started-android.md)iOS SDK[، ](get-started-ios.md) يمكنك إنشاء تقارير الأنابيب عبر القنوات. 

### <a name="create-a-cross-channel-funnel-report"></a>إنشاء تقرير الأنبوب عبر القناة 

1. اتبع الخطوات اللازمة [لإنشاء تقرير أنبوب](#create-a-funnel-report).    

1. لتعقب كيفية تفاعل العملاء مع علامتك التجارية عبر كل من موقع الويب والتطبيق المحمول، أو مواقع ويب متعددة، استخدم مفتاح تبديل مساحة العمل لإنشاء خطوات قمع مع البيانات من مساحات عمل أخرى. في **محرر الأنبوب**، ضمن **الخطوات**، قم بتحديد مساحة العمل التي يجب أن تأتي منها بيانات خطوة الأنبوب.

## <a name="manage-funnel-reports"></a>إدارة تقارير المسار

يمكنك مراجعة تقارير مسار البيانات لتحليل البيانات وتعقب الأداء وجمع الرؤى.

> [!NOTE]
> - تدعم تقارير قمع رؤى الارتباط في الوقت الحالي السيناريوهات التي يكون فيها جميع المستخدمين في مسار مجهولين أو يتم مصادقة جميع المستخدمين. 
> - تتوفر البيانات السابقة في تقارير مسار ال 30 يوما الأخيرة.

### <a name="view-funnel-reports"></a>عرض تقارير المسار

1. انتقل إلى **المسارات** لفتح **مكتبة المسارات**.
1. حدد اسما لفتح التقرير.    

### <a name="see-the-data-collected-for-a-report"></a>راجع البيانات التي تم تجميعها للتقرير   

لمعرفة معلومات حول مرحلة ما

- الإشارة إلى خطوة في التقرير.

:::image type="content" source="media/funnel-step-data.png" alt-text="بيانات مسار.":::

### <a name="change-the-date-range-for-the-funnel-report"></a>تغيير نطاق التاريخ لتقرير مسار

1. انتقل إلى **المسارات** لفتح **مكتبة المسارات**.

1. حدد اسما لفتح التقرير.

1. افتح **النطاق الزمني** وحدد فترة زمنية جديدة من القائمة أو **نطاق التاريخ الثابت** لتحديد نطاق تاريخ.

## <a name="edit-or-delete-funnel-reports"></a>تحرير تقارير مسار أو حذفها

يمكنك تغيير اسم تقرير مسار أو حذفه أو تعديل الخطوات في التقرير.

### <a name="rename-or-delete-a-funnel-report"></a>إعادة تسمية تقرير مسار أو حذفه

1. انتقل إلى **المسارات** لفتح **مكتبة المسارات**. 

1. حدد **المزيد** بجوار التقرير الذي ترغب في تغييره واختر **تحرير الاسم** أو **حذف**.

### <a name="edit-a-funnel-step"></a>تحرير خطوة مسار  

1. انتقل إلى **المسارات** لفتح **مكتبة المسارات**. 

1. حدد اسما لفتح التقرير.

1. حدد الخطوة التي تريد تحريرها.

1. حدد **تحرير**.

1. في **محرر المسار** ، قم بتحديث المعلومات التي ترغب في تغييرها.  

1. حدد **حفظ**.

### <a name="reorder-a-funnel-step"></a>إعادة ترتيب خطوة مسار

1. انتقل إلى **المسارات** لفتح **مكتبة المسارات**. 

1. حدد اسما لفتح التقرير.

1. حدد الخطوة التي تريد إعادة ترتيبها.

1. حدد **نقل** أو **أعلى** أو **أسفل** أو **إلى أعلى** أو **إلى أسفل** لنقل الخطوة.

### <a name="delete-a-funnel-step"></a>حذف خطوة مسار

1. انتقل إلى **المسارات** لفتح **مكتبة المسارات**. 

1. حدد اسما لفتح التقرير.

1. حدد الخطوة الذين ترغب في حذفها، ثم قم بتحديد **حذف**.

## <a name="funnel-insights"></a>معلومات المسار 

تقدم معلومات المشاركة الآن معلومات المسار للعملاء. استخدم معلومات المسار للحصول على رؤية أعمق لسلوك العميل حول الخطوات الواردة في تقرير المسار. عند إنشاء تقرير مسار جديد وحفظه، يتم إنشاء معلومات المسار تلقائيًا لتقريرك. 

:::image type="content" source="media/funnel-insights.png" alt-text="معلومات المسار.":::

> [!NOTE]
> يمكن إنشاء معلومات المسار فقط لخطوات المسار التي **لا** تتضمن أبعادًا مخصصة. لإنشاء معلومات المسار لجميع الخطوات في مسارك، استخدم رؤى الارتباط الخارجية لإنشاء خطوات مسار. 

يمكنك عرض معلومات المسار من الفئات التالية، على المستويين الرئيسي ومستوى الخطوة: 

 - معدل التحويل
 -    معدل التحويل بين السداد والشراء 22%.
 - وقت الانتقال 
 -    متوسط وقت الانتقال بين عربة التسوق والسداد هو 23 دقيقة. 
 - وقت الإكمال 
 -    متوسط الوقت الذي يستغرقه العملاء لإكمال المسار هو 4 دقيقة. 

استخدم هذه الرؤى لاستكشاف سلوك العملاء بشكل أعمق وفهم نقاط الانسحاب والتحويلات بشكل أفضل لتقرير المسار. 

لمقارنة الرؤى عبر خطوات مختلفة، حدد **‏‫راجع تصنيف الخطوة‬** أو **‏‫مقارنة بالخطوات الأخرى‬** من بطاقات المعلومات. سيعرض هذا رسمًا بيانيًا شريطيًا يقارن بين المقاييس لكل خطوة من المسار. 

تتم إعادة حساب معلومات المسار كل 24 ساعة، أو عندما **تحفظ** تقرير المسار الخاص بك. 

> [!NOTE]
> لعرض معلومات المسار، يجب عليك حفظ تقريرك في كل مرة تقوم فيها بإجراء تغييرات. 

