---
title: البدء في استخدام إمكانية رؤية المشاركة
description: نظرة عامة على موارد المساعدة للبدء بسرعة.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: c435810e712bbbf69f8f1cfb582fc0a971566de6
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225523"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability-public-preview"></a>البدء في استخدام إمكانية رؤية المشاركة Dynamics 365 Customer Insights (إصدار أولي للاستخدام العام)

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

تتيح لك رؤى المشاركة، وهي قدرة على جمع وقياس سلوك العملاء على موقعك على الويب. وهو يتكامل مع القدرة على رؤى الجمهور بحيث يمكنك رؤية تحليلات سلوكية غنية في الوقت الحقيقي جنبا إلى جنب مع تقارير ملف تعريف العميل. تساعدك الارتباطات في هذه المقالة على تكوين البيئة وإعدادها بسرعة.

## <a name="step-1-review-prerequisites"></a>الخطوة 1: مراجعة ‏‫المتطلبات الأساسية

أولاً، يجب أن يكون لديك حساب مستخدم نشط Microsoft Azure Active Directory (‏AAD). ثم، اقرأ المقالات التالية قبل إعداد مساحة عمل رؤى المشاركات.

- راجع ووافق على [شروط الخدمة](terms-of-service.md) مع Microsoft.  
- اقرأ مقالة [إدارة ملفات تعريف الارتباط وموافقة المستخدم](user-consent-storage.md). بعد ذلك، قم بتقييم ما إذا كنت بحاجة إلى تحديث إشعار موافقة المستخدم الخاص بك. إذا لم يكن لديك ملفات تعريف ارتباط "غير أساسية"، فمن المرجح أن تحتاج إلى تحديث سياسة موقعك.
- راجع [المسرد](glossary.md) للحصول على مقدمة سريعة للمصطلحات والمفاهيم الرئيسية.

## <a name="step-2-explore-engagement-insights"></a>الخطوة 2: استكشاف رؤى المشاركة

في المرة الأولى التي تزور فيها معلومات المشاركة، يمكنك تكوين الإعدادات ومراجعة السياسات واستكشاف الإمكانية.

1. قم بتسجيل الدخول إلى [مدخل إمكانية معلومات المشاركة](https://home.ci.ai.dynamics.com/app/engagement-insights) باستخدام حساب مستخدم Microsoft AAD (المدرسة أو العمل) الخاص بك.

1. حدد منطقتك، وحدد المربع إذا كنت تريد الاشتراك لتلقي تحديثات وعروض البريد الإلكتروني.

1. راجع **شروط استخدام** معلومات المشاركة (إصدار أولي) و **بيان الخصوصية**، ثم حدد **استكشاف العرض التوضيحي** لقبول هذه الإعدادات.

1. استكشف المنتج باستخدام مجموعة من بيانات العينة.

##  <a name="step-3-set-up-a-workspace-and-create-reports"></a>الخطوة 3: إعداد مساحة العمل وإنشاء التقارير

مساحة العمل هي المكان الذي يمكنك فيه عرض نشاط المستخدم في الوقت الفعلي، وتخزين التقارير وإدارتها. إضافة رمز إلى موقع الويب الخاص بك لبدء جمع *الأحداث*، وبيانات النشاط التي تأتي من المستخدمين.

1. [إنشاء مساحة عمل](create-workspace.md) وإضافة الأعضاء.

1. أضف رمزًا إلى [موقعك](instrument-website.md) أو [تطبيق الأجهزة المحمولة](developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps) لمعرفة نشاط المستخدم الذي يصل إلى مساحة العمل الخاصة بك.

1. اعرض [التقرير في الوقت الحقيقي](view-reports.md) الذي يُظهر المستخدمين النشطين حسب المتصفح والجهاز ونظام التشغيل والموقع واللغة. يمكنك أيضا إنشاء [تقارير مخصصة](custom-reports.md) لإنشاء مرئيات خاصة بك.

1. أنشئ [الأبعاد](dimensions.md) لفرز الزائرين حسب المستخدمين الجدد والعائدين، [المقاييس](metrics.md) للمساعدة في فهم سلوك المستخدم بشكل أفضل، و[المقاطع](segments.md) لتحديد مجموعات فرعية من الزوار بناءً على الخصائص أو تفاعلات موقع الويب.
    
## <a name="step-4-export-data-to-other-channels"></a>الخطوة 4: تصدير البيانات إلى قنوات أخرى

يمكنك إنشاء *أحداث مكررة* (عرض افتراضي) لبيانات تحليلات الويب. ثم قم بتصفية البيانات وتصديرها إلى Azure Data Lake Storage. يمكنك استخدام البيانات التي تم تصديرها كمصدر بيانات.

1. [إنشاء أحداث مكررة](refined-events.md) للتصدير.

1. [قم بتصدير البيانات](export-events.md) إلى Azure Data Lake Storage.

1. [أنشئ رابطًا بين رؤى الجمهور ومعلومات المشاركة](integrate-audience-insights-engagement-insights.md) لمشاركة البيانات بين الإمكانات.

1. [تعرف على أحداث الويب من المستخدمين المصادق عليهم مسبقًا](unknown-to-known.md) مع ميزة **غير معروف أو معروف**.

1. تعرف على كيفية [حذف بيانات الأحداث التي تحتوي على معلومات شخصية وتصديرها](delete-export-personal-data.md).

## <a name="step-5-create-and-manage-funnel-reports"></a>الخطوة 5: إنشاء تقارير المسارات وإدارتها

يجمع تقرير قمع المعلومات حول الخطوات التي يتم اتخاذها أثناء رحلة العميل عبر موقع الويب أو تطبيق المحمول الخاص بك. بالإضافة إلى إنشاء تقارير ملف تعريف جاهزة وتقارير مخصصة، يمكنك إنشاء تقرير مسار لتحديد المسارات التي يتخذها عملاؤك قبل إجراء عملية شراء. 

1. [إنشاء تقرير مسارات](funnel-reports.md) للإبلاغ عن القرارات وتحديد مناطق التحسين وتحسينات العملية.

1. قم بإنشاء تقارير مسار التحويل عبر القنوات، بمجرد قيامك بتجهيز تطبيقك للجوّال برؤى التفاعل [Android SDK](get-started-android.md) أو [iOS SDK](get-started-ios.md).

1. استخدم [معلومات المسار](funnel-reports.md#funnel-insights) للحصول على رؤية أعمق لسلوك العميل حول الخطوات الواردة في تقرير المسار.
 
## <a name="step-6-stay-connected"></a>الخطوة 6: ابق على اتصال

نحن نقدر مشاركتك النشطة، ونأخذ في الاعتبار جميع التعليقات ذات الصلة في تطوير الإصدارات المستقبلية. شارك ملاحظاتك والإبلاغ عن المشاكل بواسطة إحدى هذه القنوات:
- [المجتمع](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141648)
- [تقديم تعليقات](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143222)
- [طلب الدعم](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145734) 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
