---
title: مسرد قدرات رؤى المشاركة
description: مسرد للمصطلحات والمفاهيم.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/12/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd6513f66777f8be312c8b594d52836ac325f2825e9d019d2ba0f49c587cf8ca
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7035720"
---
# <a name="engagement-insights-capability-glossary"></a>مسرد قدرات رؤى المشاركة

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

تعرف هذه القائمة المصطلحات المحددة التي تظهر في القدرة على رؤية المشاركة Dynamics 365 Customer Insights وفي الوثائق الداعمة لها.

## <a name="base-event"></a>حدث أساسي

الحدث الأساسي هو مجموعة من البيانات التي تمثل النشاط على موقع ويب، مثل عرض الصفحة أو النقر فوق. 

## <a name="dimensions"></a>أبعاد

والأبعاد هي سمات الأحداث التي يمكنها وصف البيانات أو تصفيتها أو تجميعها. على سبيل المثال، يمكنك تحديد *نظام التشغيل (OS)* أو *المستعرض* أو *اسم الصفحة* كبعد في تقرير.

## <a name="event"></a>حدث

في التحليلات الرقمية، يمثل الحدث سلوك المستخدم. يعمل الحدث على تسجيل عند عرض مستخدم لصفحة (حدث عرض) أو عند التفاعل مع المحتوى (حدث الإجراء). يتم التقاط بيانات النشاط من موقع الويب الخاص بك كـ *أحداث أساسية*. بالنسبة للإبلاغ، يمكنك تحديد خصائص البيانات التي تريد عرضها. تسمى طريقة العرض الظاهرية هذه للبيانات *حدث مكرر*. 

## <a name="environment"></a>البيئة

 البيئة هي مساحة يمكن أن تحتوي على مساحة عمل واحدة أو أكثر. يمكنك استخدام بيئة لإدارة مساحات العمل والاتصالات مع إمكانية رؤى الجمهور من Customer Insights.

## <a name="member"></a>العضو

عضو مساحة عمل هو مستخدم يمكنه الوصول إلى مساحة عمل. يمكن أن يكون للأعضاء أدوار تسمح للمستخدم بإدارة مساحة العمل وبياناتها وعرض التقارير. حاليا، *المالك* هو الدور الوحيد المتاح في القدرة على رؤى المشاركة.

## <a name="metric"></a>قياس

المقياس هو قياس قابل للقياس الكمي للبيانات المستخدمة لتتبع أو تقييم عملية ما. تعد مشاهدات الصفحة ومتوسط الوقت الذي تقضيه في الموقع أمثلة على المقاييس ذات الصلة.

## <a name="refined-event"></a>حدث مكرر

الحدث المكرر هو عرض ظاهري لحدث أساسي تمت تصفيته بواسطة خصائص معينة للبيانات. استخدم الأحداث المكررة لتبسيط حدث قاعدة للتصدير أو لإزالة الخصائص من حدث غير الضرورية للتعرض أو التصدير.

## <a name="report"></a>‏‏تقرير

التقرير هو مجموعة من مرئيات البيانات التي تساعدك على قياس وفهم سلوك المستخدم. تتضمن إمكانية رؤية المشاركة العديد من التقارير المعرفة مسبقا لمشاريع الويب. يمكنك أيضا إنشاء تقارير مخصصة. 

## <a name="workspace"></a>مساحة عمل

مساحة العمل هي كيفية تخزين الأحداث والتقارير وإدارتها. وهو المكان الذي يمكنك فيه عرض نشاط المستخدم في الوقت الحقيقي. عند إنشاء مساحة عمل، حدد نوع البيانات التي سيتم إرسالها إلى مساحة العمل.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]