---
title: إضافة تعليمة برمجية إلى موقعك على الويب
description: كيفية إضافة مجموعة قصاصة برمجية لالتقاط أحداث Dynamics 365 Customer Insights على موقع الويب الخاص بك.
author: britl
ms.reviewer: mhart
ms.author: britl
ms.date: 09/27/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 99e1c04877993a9cd81912e3d400402aab06a7de
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8230994"
---
# <a name="install-the-web-sdk-on-a-website"></a>تثبيت SDK على الويب على موقع ويب

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

تصف هذه المقالة كيفية قيام المسؤول بتثبيت مجموعة أدوات تطوير برامج الويب (SDK) على موقع ويب. ستبدأ في مشاهدة الأحداث في مساحة العمل بعد وقت قصير من استخدام موقع الويب الخاص بك. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة مساحات العمل والبيئة](manage-environments-workspaces.md). لالتقاط الأحداث في تطبيقات الجوال، راجع [نظرة عامة على موارد المطورين](developer-resources.md).


### <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

* يجب أن يكون المسؤول لديك أذونات لكي تقوم مساحة العمل بتخزين البيانات.
* يجب استضافة موقع الويب أو المشروع عبر الإنترنت لإرسال بيانات النشاط. لن يقبل الخادم البيانات المرسلة من ملف محلي.


## <a name="add-web-sdk-to-your-website"></a>إضافة مجموعة SDK إلى موقعك على الويب

انتقل إلى **المسؤول** > **مساحة عمل** ثم حدد **دليل التثبيت**. هناك خياران لتثبيت مجموعة SDK على الويب. الأول هو استخدام ارتباط التنزيل، والثاني هو تثبيت حزمة مدير حزمة العقدة (NPM).

### <a name="option-1-using-the-download-link"></a>الخيار 1: استخدام ارتباط التنزيل.

1. حدد **نسخ التعليمة البرمجية** لنسخ قصاصة برمجية. بشكل افتراضي، يكون مفتاح الاعداد لمساحة العمل مضمنا في قصاصة برمجية.
  :::image type="content" source="media/copy-code.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة قصاصة التعليمات البرمجية.":::

1. أضف الرمز المنسوخ إلى موقع الويب الخاص بك، بالقرب من <head> العلامات وقبل أي برنامج نصي أو علامات CSS أخرى.
1. انشر موقع الويب المحدث وانتظر بضع دقائق لالتقاط حركة بيانات الويب الواردة.
1. لرؤية البيانات الخاصة بك، حدد مساحة العمل الخاصة بك من مفتاح تبديل مساحة العمل في جزء التنقل. بعد ذلك، حدد أحد التقارير في المقطع **اكتشاف**.

### <a name="option-2-using-the-npm-package-recommended-for-javascript-based-web-apps"></a>الخيار 2: استخدام حزمة NPM (مستحسن لتطبيقات الويب التي تستند إلى JavaScript)

1. انتقل إلى [صفحة ويب NPM](https://www.npmjs.com/package/engagementinsights-web) الخاصة بنا واتبع التعليمات لتثبيت وإعداد حزمة الويب SDK NPM.
1. انشر موقع الويب المحدث وانتظر بضع دقائق لالتقاط حركة بيانات الويب الواردة.
1. لرؤية البيانات الخاصة بك، حدد مساحة العمل الخاصة بك من مفتاح تبديل مساحة العمل في جزء التنقل. بعد ذلك، حدد أحد التقارير في المقطع **اكتشاف**.

## <a name="configuration-options"></a>خيارات التكوين

يمكنك تغيير خيارات التكوين التالية في قصاصة برمجية:

- **ingestionKey**: يتم استخدام مفتاح الارسال لإرسال الأحداث إلى مساحة العمل الخاصة بك. يمكنك تغيير ‏‫مفتاح الإدخال لإرسال الأحداث إلى مساحة عمل مختلفة. يكون ‏‫مفتاح الإدخال فريدًا لكل مساحة عمل.
- **autoCapture**: تحديد ما إذا تم التقاط طرق عرض الصفحة وتفاعلاتها مع موقع الويب. تتضمن خياران:
    - **عرض**: تعيين إلى *صحيح* لالتقاط طرق عرض الصفحة. يتم التقاط طرق عرض الصفحة على أنها *عرض* [أحداث](glossary.md#event)، ونوع من [الحدث الأساسي](glossary.md#base-event).
    - **النقر**: تعيين إلى *صحيح* لالتقاط تفاعلات الزائر على موقع الويب. يتم التقاط التفاعلات على أنها *إجراء* [أحداث](glossary.md#event)، ونوع من [الحدث الأساسي](glossary.md#base-event).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
