---
title: عرض المقاييس وإنشاؤها
description: كيفية إنشاء المقاييس وتحريرها وحذفها.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7e8c96f38af74f25080a40fd92e73f05c71320a8
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8229800"
---
# <a name="view-and-create-metrics"></a>عرض المقاييس وإنشاؤها

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

تساعد المقاييس على فهم سلوك الزائرين. إنها تقوم بتجميع خصائص الأحداث وقياس إحصاءات وأداء خصائص الويب.  

لنفترض أنك تقوم بتشغيل حملة تسويق ترويجية على موقعك على الويب. يمكنك استخدام المقاييس لتعقب عدد الزائرين أو المستخدمين الذين زاروا موقعك أثناء الحملة الترويجية. يساعدك تحليل المقاييس على تكوين فهم أفضل لجمهور موقعك على الويب. يؤدي الجمع ما بين المقاييس [والأبعاد](dimensions.md) على [تقرير مخصص](custom-reports.md) إلى السماح لك بقياس السلوك لفهم المستخدمين. على سبيل المثال، يمكنك فصل الزائرين إلى فئات الزائرين الجدد والزائرين العائدين لتحديد الاختلافات في الاهتمام والقصد بين المجموعات.

## <a name="view-metrics"></a>عرض المقاييس

تتضمن رؤى المشاركة تجميعات شائعة الاستخدام لخصائص الأحداث كمقاييس نظام: 

- الزائرون
- الزيارات
- طرق عرض الصفحات
- النقرات

تستند مقاييس النظام هذه إلى خصائص أحداث موجودة في الأحداث الأساسية.

1. انتقل إلى **البيانات‬** في جزء التنقل الأيمن. 
1. حدد علامة التبويب **المقاييس** لرؤية قائمة بجميع المقاييس في مساحة العمل. 
   > [!NOTE]
   > المقاييس التي يتم إنشاؤها من قبل النظام هي للقراءة فقط. لا يمكنك تعديلها أو حذفها. يمكنك إنشاء وتحرير فقط المقاييس المخصصة.

## <a name="create-a-metric"></a>إنشاء مقياس

يمكن لمسؤولي البيئة ومساحة العمل إنشاء المقاييس. يجب إرسال خصائص الأحداث إلى مساحة العمل قبل إنشاء مقياس. يمكنك إنشاء مقاييس استنادًا إلى خصائص الأحداث التي يتم إرسالها بواسطة الأحداث الأساسية أو استخدام SDK الويب من أجل [إرسال خصائص أحداث مخصصة](advanced-SDK-implementation.md).

1. انتقل إلى **البيانات** > **المقاييس**.
1. قم بتحديد **مقياس جديد** لفتح **مكتبة الموارد** ومربع حوار **مقياس جديد بلا عنوان**.

   :::image type="content" source="media/new-metric.png" alt-text="إضافة مقياس إلى حدث.":::

1. في مربع الحوار **مقياس جديد بلا عنوان**، حدد القائمة المنسدلة **تنسيق**، واختر نوع البيانات **عدد صحيح** أو **مزدوج**. العدد صحيح هو عدد كامل. بالنسبة إلى مزدوج، يمكنك اختيار منزلة وثلاثة منازل عشرية.

   :::image type="content" source="media/create-new-metric.png" alt-text="إنشاء مقياس جديد.":::
   
5. في جزء **مكتبة الموارد**، ابحث عن خاصية الحدث لإنشاء المقياس بالاستناد إليه.
6. حدد **علامة الجمع (+)** إلى جانب الخاصية لاستخدامها في الصيغة. يمكنك إنشاء صيغة فقط بالاستناد إلى خاصية واحدة. 
7. اختر إحدى وظائف التجميع التالية. 

   - مجموع: الإجمالي الحسابي لجميع القيم 
   - متوسط: متوسط جميع القيم
   - عدد: العدد الإجمالي للقيم
   - عدد مميزة: العدد الإجمالي للقيم المميزة

   بعد تعريف المقياس، تظهر لك معاينة نشاط المقياس للساعة الأخيرة.

1. حدد **حفظ**. 
1. أدخل اسمًا للمقياس وحدد **حفظ**.

قد تحتاج إلى دقيقة واحدة قبل أن تتمكن من استخدام المقياس من أجل [إنشاء تقارير مخصصة](custom-reports.md).

## <a name="edit-a-metric"></a>تحرير مقياس

يمكنك فقط تعديل المقاييس المخصصة.

1. انتقل إلى **البيانات** > **المقاييس**.
1. حدد المقياس في القائمة.
1. تغيير تعريف المقياس
1. حدد **حفظ**.

## <a name="change-the-name-of-a-metric"></a>تغيير اسم مقياس

يمكنك فقط تغيير اسم المقاييس المخصصة.

1. انتقل إلى **البيانات** > **المقاييس**.
1. حدد **المزيد [...]** لمقياس واختر **تحرير الاسم**.
1. غيّر الاسم. 
1. حدد **إعادة تسمية**.

## <a name="delete-a-metric"></a>حذف مقياس

يمكنك فقط حذف المقاييس المخصصة.

1. انتقل إلى **البيانات** > **المقاييس**.
1. حدد **المزيد [...]** لمقياس واختر **حذف**.

   :::image type="content" source="media/delete-metric.png" alt-text="حذف مقياس حدث.":::

1. حدد **حذف** لتأكيد الحذف.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
