---
title: حول إمكانية رؤى المشاركة Dynamics 365 Customer Insights
description: مقدمة عن ميزات وفوائد إمكانية رؤى المشاركة.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: d6d40d41fc79a34c04f86146fe902a766b71e74d
ms.sourcegitcommit: cf139b37ea1ab62c48a1713bcf6b3a6e01f578bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/21/2021
ms.locfileid: "7507701"
---
# <a name="about-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability"></a>حول إمكانية رؤى المشاركة Dynamics 365 Customer Insights 

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

[معلومات المشاركة، إحدى إمكانات Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/engagement-insights-capability/) التي تمكنك من فهم كيفية استخدام عملائك لخدماتك ومنتجاتك، وذلك باستخدام المقاييس التفاعلية. يمكنك القيام بذلك كل على حدة أو تلقائيًا، على مواقع الويب، وتطبيقات الأجهزة المحمولة، والمنتجات المتصلة.

من خلال معلومات المشاركة، يمكنك دمج التحليلات السلوكية مع أنواع بيانات المعاملات، والبيانات الديموغرافية، والاستطلاعات، وغيرها من أنواع البيانات من Microsoft Dynamics 365 Customer Insights. تقوم هذه الإمكانات بإنشاء معلومات غنية تساعد على دفع أفضل الإجراءات التالية والخبرات المخصصة.

## <a name="features-and-benefits"></a>الميزات والمزايا

باستخدام إمكانية معلومات المشاركة، يمكنك:

- جمع سلوك العميل على موقع الويب الخاص بك ويقيسه وفهمه.

- مشاركة البيانات بين معلومات المشاركة ومعلومات الجمهور. يمكنك ربط البيئات من كل من الإمكانات، وتمكين البيانات لتتم مشاركتها تبادليًا بينهما.

- استخدم الشرائح وملفات التعريف الموحدة من رؤى الجمهور للحصول على المزيد من خيارات التحليلات في رؤى المشاركة. قم بتصدير الأحداث ذات قيمة أعمال عالية من معلومات المشاركة. استخدم هذه الأحداث لإضافة بيانات إلى ملفات التعريف الموحدة في رؤى الجمهور.

- قم بإنشاء أبعاد ديموغرافية لتقسيم البيانات السلوكية بعد ذلك، استخدم خصائص ملف التعريف في عمليات المعالجة التفاعلية للبيانات المضمنة، بما في ذلك البيانات التي تم التقاطها من خلال معلومات المشاركة على موقع الويب الخاص بك أو تطبيق الأجهزة المحمولة الخاص بك.

- قم بإنشاء معلومات مسار، توفر البيانات والتقارير لإعلام القرارات وتحديد مناطق التحسين وتحسينات العملية، لتحديد المسار الذي يسلكه العملاء قبل إجراء عملية الشراء. 

-  استخدم التقارير المبتكرة للوصول إلى مقاييس الموقع بشكل تفاعلي وكشف العدد الحقيقي للزائرين إلى موقع الويب الخاص بك. تعرف على تفاصيل حول الزيارات، و طرق عرض الصفحات، وحركة الإحالات، وحدد الصفحات التي لها أفضل أداء.

- استخدم منشئ التقارير المخصصة لإنشاء الرسوم المرئية الخاصة بك استنادًا إلى [مقاييس](glossary.md) و[أبعاد](glossary.md) محددة. تقوم هذه الرسوم المرئية بإنشاء طرق العرض التي تحتاج إليها للإجابة عن أسئلة العمل الخاصة بك.

- جلب البيانات من عدة قنوات. على سبيل المثال، استخدم بيانات العميل المتفاعلة مع البيانات السكانية والمعاملات حول العملاء. استخدم البيانات لبناء التقارير التفاعلية التي تتضمن أنشطة الويب وملفات تعريف العملاء التحليلات الغنية وعرضها. إنشاء الأحداث المكررة وتصديرها. عرض أنشطة الويب باستخدام ملفات تعريف العملاء والأنشطة والشرائح في Customer Insights للحصول على عرض بدرجة 360 للعملاء.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

- تعرف على كيفية [البدء في استخدام إمكانية رؤية المشاركة](get-started.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
