---
title: مقدمة منتج التشغيل السريع
description: تجربة التشغيل الأول لإعداد القدرة على رؤية المشاركة.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/05/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 95caaa1f67a7740328b67face00acaea65452eb0
ms.sourcegitcommit: fecdee73e26816c42d39d160d4d5cfb6c8a91596
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/15/2021
ms.locfileid: "7494441"
---
# <a name="first-run-experience"></a>تجربة التشغيل الأول‬

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

تتيح لك رؤى المشاركة، وهي قدرة Dynamics 365 Customer Insights على جمع وقياس سلوك العملاء على موقعك على الويب. توضح هذه المقالة كيفية الاشتراك في رؤى المشاركة وإعداد مساحة عمل وإضافة أعضاء إليها وإجراء تغييرات.

## <a name="sign-up-for-a-demo-of-engagement-insights"></a>الاشتراك في عرض توضيحي لرؤى المشاركة

يجب أن يكون لديك حساب مستخدم نشط ل Microsoft Azure Active Directory. 

1. افتح [موقع ويب رؤى المشاركة](https://home.ci.ai.dynamics.com/app/engagement-insights). 

1. قم بتسجيل الدخول باستخدام حساب العمل أو المدرسة.

1. حدد منطقتك، واستخدم خانة الاختيار للإشارة إلى ما إذا كنت ترغب في الاشتراك لتلقي التحديثات والعروض عبر البريد الإلكتروني.

1. راجع **شروط استخدام رؤى المشاركة (الإصدار الأولي)** و **بيان الخصوصية**، ثم حدد **استكشاف العرض التوضيحي** لقبولها.

1. استكشف المنتج باستخدام مجموعة من بيانات العينة. 

## <a name="set-up-your-first-workspace-in-engagement-insights"></a>إعداد مساحة العمل الأولى في رؤى المشاركة

مساحة العمل هي كيفية تخزين الأحداث والتقارير وإدارتها.

لإنشاء مساحة العمل الأولى

1. في رؤى المشاركة، حدد **توصيل البيانات** لبدء المعالج. 

:::image type="content" source="media/banner.png" alt-text="صفحة Customer Insights مع ربط زر البيانات.":::

2. اختر نوع النشاط الذي تريد قياسه في مساحة عمل جديدة. حاليا، يتوفر **نشاط موقع ويب** فقط. سيصبح **نشاط التطبيق** و **نشاط الجهاز** متاحين في الإصدارات المستقبلية.

1. حدد **التالي** لتأكيد مساحة العمل وإنشاءها.

1. أضف قصاصة برمجية إلى موقعك على الويب لبدء تلقي البيانات في رؤى المشاركة. يمكنك تنفيذ هذا الحق بعيدا أو مشاركة التعليمات البرمجية والتعليمات مع مسؤول موقع الويب الخاص بك. للعثور على قصاصة برمجية لاحقا، انتقل إلى **المسؤول** > **مساحة عمل** > **دليل تثبيت**.

   > [!IMPORTANT]
   > لن تظهر البيانات في مساحة العمل حتى يتم تطبيق التعليمات البرمجية على موقع الويب الخاص بك.

1. حدد **تم** لفتح مساحة العمل الجديدة. 

## <a name="add-members-to-an-existing-workspace"></a>إضافة أعضاء إلى مساحة عمل موجودة

بشكل افتراضي، فقط الشخص الذي قام بإنشاء مساحة العمل لديه حق الوصول إليها. يمكنك إضافة مستخدمين آخرين من المؤسسة إلى مساحة عمل موجودة في أي وقت.

:::image type="content" source="media/add-members.png" alt-text="صفحة الأعضاء مع طريقة الشرح على زر إضافة أعضاء.":::

1. انتقل إلى **المسوؤل** > **مساحة العمل** > **الأعضاء**.

2. حدد **إضافة أعضاء**. استخدم مربع **الأعضاء** لإضافة أشخاص آخرين في مؤسستك. يمكنك إضافة أعضاء متعددين في وقت واحد.

3. حدد **دور** لتعيينه للأعضاء الجدد. لا يتوفر حاليا إلا **مسؤول مساحة العمل** فقط. سيتم إضافة أدوار أخرى في الإصدارات المستقبلية.

4. حدد **إضافة أعضاء** لتأكيد ذلك.

لإزالة أعضاء من مساحة عمل، حدد **...** بجوار أسمائهم في صفحة **الأعضاء**، ثم حدد **حذف** من القائمة المنسدلة.

## <a name="edit-a-workspace"></a>تعديل مساحة العمل

يمكنك تحرير تفاصيل مساحات العمل الموجودة في أي وقت.

:::image type="content" source="media/change-workspace-settings.png" alt-text="صفحة إعدادات مساحة العمل مع شرح على اسم مساحة العمل ووصفها.":::

1. انتقل إلى **المسؤول** > **مساحة العمل** > **الإعدادات**.

1. قم بتغيير **اسم** مساحة العمل.

1. حدد **حفظ** لتطبيق التغييرات التي أجريتها.

## <a name="add-another-new-workspace"></a>إضافة مساحة عمل جديدة أخرى

:::image type="content" source="media/workspace-switcher.png" alt-text="صفحة Customer insights مصحوبة بوسيلة الشرح‬ في جزء التنقل والوصف":::

يمكنك إنشاء مساحات عمل إضافية لتصنيف البيانات.

1. في منتقي مساحة العمل، حدد **مساحة عمل جديدة**.

1. أدخل **اسمًا** و **وصفًا** اختياريًا.

1. حدد **إنشاء**.

## <a name="switch-between-workspaces"></a>التبديل بين مساحات العمل

للتغيير بين مساحات العمل، حدد مفتاح تبديل مساحة العمل. يمكنك أيضا إنشاء مساحة عمل جديدة، أو تحديد **نموذج ويب** لمشاهدة التقارير وتجربة الميزات باستخدام نموذج البيانات. 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]