---
title: إنشاء أحداث وتعديلها
description: كيفية إنشاء وتعديل الأحداث.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 935dc4cd41218842e8406b747daef47de04e337a
ms.sourcegitcommit: 693458e13e4b4d94b6205093559912f6a4dc4a1c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "7606166"
---
# <a name="create-and-modify-events"></a>إنشاء أحداث وتعديلها

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

الحدث هو بيانات تمثل سلوك المستخدم، مثل النشاط على موقع ويب.

- يعمل حدث *القاعدة* على تسجيل عند عرض مستخدم لصفحة (حدث عرض) أو عند التفاعل مع المحتوى (حدث الإجراء).
- الحدث *المكرر* هو طريقة عرض ظاهرية للحدث الأساسي. يمكنك تعريف الأحداث المكررة عن طريق إزالة الخصائص وإضافتها أو من خلال تصفية الأحداث استنادا إلى قيم الخصائص.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

للحصول على الأحداث، يجب أولاً ربط بيانات موقع الويب بإحصاءات المشاركة باستخدام مقتطف التعليمات البرمجية. لمزيد من المعلومات، راجع [تثبيت SDK على الويب على موقع ويب](instrument-website.md).

 :::image type="content" source="media/new-events-connect-data.png" alt-text="توصيل بياناتك أولاً.":::

## <a name="create-refined-events"></a>إنشاء الأحداث المُحسّنة

استخدم الأحداث المكررة لتقليل نطاق حدث قاعدة [للتصدير](export-events.md) أو لإزالة الخصائص غير الضرورية للتصدير.

> [!NOTE]
> بمجرد إضافة SDK ويب إلى موقع الويب الخاص بك، يمكنك عرض الأحداث الأساسية الخاصة بك وإنشاء أحداث مصقولة. 

لعرض الأحداث الأساسية:

1. انتقل إلى **البيانات‬** في جزء التنقل الأيمن.

1. حدد **الأحداث** لمشاهدة قائمة بجميع الأحداث في مساحة العمل.

    :::image type="content" source="media/data-events.png" alt-text="عرض الأحداث.":::

لإنشاء حدث مكرر من حدث أساسي: 

1. انتقل إلى **البيانات** > **الأحداث**، وحدد **+ الأحداث الجديدة** أعلى الشاشة.

1. في مربع الحوار **الأحداث الجديدة**، حدد **إنشاء الأحداث المكررة**، ثم حدد **التالي**.
   
     :::image type="content" source="media/new-events-wizard.png" alt-text="معالج الأحداث الجديدة.":::
     
1. في مربع الحوار **الأحداث الجديدة**، أدخل المعلومات التالية:

   - حدد حدثًا من القائمة المنسدلة **الأحداث الأساسية**.
   - أدخل اسما في مربع **اسم العرض للأحداث المكررة**.
   - بشكل اختياري، قم بتحديث **الاسم الفعلي** المقترح بدون استخدام المسافات.

1. حدد **إنشاء** لتطبيق الإعدادات.

يظهر الحدث المكرر الآن في قائمة **الأحداث**.

### <a name="edit-event-name"></a>تحرير اسم الحدث

يمكنك تغيير اسم وخصائص الحدث الأساسي أو المكرر.

1. انتقال إلى **البيانات** > **الأحداث** 

1. حدد **المزيد [...]** لحدث وحدد **تحرير الاسم**.
    
     :::image type="content" source="media/create-refined-events-options.png" alt-text="خيارات لإنشاء أحداث منقحة‬.":::

3. قم بتحديث اسم الحدث وحدد **إعادة التسمية**.

### <a name="view-the-details-of-a-refined-event"></a>عرض تفاصيل حدث مكرر:

1. في قائمة **الحدث**، حدد قاعدتك أو الحدث المكرر. 

1. حدد **إضافة وإزالة الخصائص** في الجزء العلوي من الشاشة لفتح جزء **تحرير الخصائص**. 

     :::image type="content" source="media/add-remove-properties.png" alt-text="إضافة خصائص وإزالتها.":::

1. استخدم خانات الاختيار لتحديد الخصائص التي ترغب في عرضها والخصائص التي ترغب في إخفائها. 

   :::image type="content" source="media/edit-properties-refined-events.png" alt-text="تحرير الخصائص للأحداث المنقحة.":::

1. حدد **تأكيد** لتطبيق اختيارك، ثم حدد **حفظ**.


### <a name="edit-selected-properties-for-a-refined-event"></a>تحرير الخصائص المحددة لحدث مكرر

1. انتقل إلى **البيانات** > **أحداث** وحدد الأحداث المكررة لفتح طريقة العرض المفصلة.
1. حدد **إضافة خصائص وإزالتها**. 
1. قم بتحرير تحديد خانات الاختيار.
1. حدد **تأكيد** ثم **حفظ** لتطبيق التغييرات.

للحصول على معلومات حول تصدير الأحداث، راجع [تصدير الأحداث](export-events.md).
[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
