---
title: عرض الشرائح وإنشاؤها
description: كيفية إنشاء الشرائح وتحريرها وحذفها وأين يجب استخدامها.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e99c04e6c92d8ca16c2d69957e0f5b7dba0ac757
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225360"
---
# <a name="view-and-create-segments"></a>عرض الشرائح وإنشاؤها

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

تسمح لك الشرائح بتحديد مجموعات فرعية من الزائرين بالاستناد إلى الخصائص أو تفاعلات مواقع الويب. تسمح لك الشرائح بتطبيق عوامل التصفية وتحليل هذه المجموعات الفرعية. بإمكان التحليل أن يساعدك في فحص الاتجاهات والاستجابة لها في أعمالك. 

:::image type="content" source="media/segments-page.png" alt-text="لقطة شاشة لتطبيق رؤى المشاركة تعرض قائمة بالشرائح الموجودة في مساحة عمل.":::

## <a name="view-segments"></a>عرض الشرائح

1. انتقل إلى **البيانات‬** في جزء التنقل الأيمن. 

1. حدد علامة التبويب **الشرائح** لرؤية قائمة بجميع الشرائح في مساحة العمل. 

## <a name="create-a-segment"></a>إنشاء مقطع

تتكون الشرائح من قواعد وشروط مرتبطة بعوامل تشغيل منطقية. تطبّق الشروط عوامل تصفية على بُعد محدد. يمكن لكل شريحة استخدام حتى خمسة أبعاد.

يعرض المثال التالي شريحة تتضمن شرطين في قاعدة واحدة. إنها تقوم بتصفية جميع أحداث موقع الويب حيث المستعرض هو Chrome وأنظمة التشغيل iOS أو Android.

:::image type="content" source="media/segment-sample.png" alt-text="مثال عن شرائح تتضمن شرطين في قاعدة لتصفية أحداث موقع الويب.":::

يصف هذا القسم كيفية إنشاء *شريحة فارغة* من البداية.

1. انتقل إلى **البيانات** > **الشرائح**.

1. حدد **مقطع جديد**.

1. في **مكتبة الموارد**، حدد (+) بجوار السمة التي ترغب في التصفية حسبها. في الوقت الحالي، لا يمكنك إنشاء الشرائح إلا بالاستناد إلى الأبعاد.

   :::image type="content" source="media/create-new-segment.png" alt-text="أنشئ شريحة جديدة.":::

1. في قسم **القاعدة**، اختر عامل تشغيل وقيمة للسمة المحددة. العمليات التالية مدعومة.

   :::image type="content" source="media/choose-operator-segment.png" alt-text="اختر عامل تشغيل لشريحتك الجديدة.":::

   - **هو:** يحتاج إلى تطابق تام لتضمين القيم. يستخدم **يستخدم** لقيمة فردية أو **أي واحد من** لتضمين قيم متعددة.
   - **ليس:** يحتاج إلى تطابق تام لاستبعاد القيم. يستخدم **يستخدم** لقيمة فردية أو **أي واحد من** لتضمين قيم متعددة.
   - **يبدأ بـ**: سلسلة تبدأ بها القيم المطابقة.
   - **ينتهي بـ**: سلسلة تنتهي بها القيم المطابقة.
   - **يحتوي** : سلسلة تحتوي عليها القيم المطابقة.

1. لإضافة المزيد من الشروط إلى مجموعة، يمكنك استخدام العوامل المنطقية. يتم وضع السمات المتوقعة في الاعتبار عند استخدام عوامل تشغيل المجموعة.
   - العامل **AND**: يجب استيفاء كلا الشرطين كجزء من عملية التقسيم. يكون هذا الخيار أكثر إفادة عندما تقوم بتعريف الشروط عبر الكيانات المختلفة.
   - العامل **OR**: إما واحدًا من احتياجات الشروط التي يجب استيفائها كجزء من عملية التقسيم. يكون هذا الخيار أكثر إفادة عندما تقوم بتعريف شروط متعددة للكيان نفسه.

1. حدد **حفظ** واكتب اسم الشريحة. 

سيتم إدراج الشريحة في صفحة **الشرائح** ويمكنك تطبيقها على جميع التقارير والمسارات في مساحة العمل.

## <a name="use-a-segment-in-a-report-or-funnel"></a>استخدام شريحة في تقرير أو مسار

يمكنك تطبيق الشرائح على تقرير أو مسار لتصفيتها بالاستناد إلى الشروط في الشريحة. ومع ذلك، لا يمكنك تطبيق الشرائح على تقرير الاستخدام في الوقت الحقيقي.

:::image type="content" source="media/segment-reports-filter.png" alt-text="تقرير طرق عرض الصفحة مع قائمة منسدلة موسلة لاختيار الشرائح التي يجب تطبيقها.":::

لتطبيق شريحة، افتح التقرير أو المسار. حدد **+ إضافة شرط** واختر **تصفية حسب الشريحة**. اختر الشريحة من القائمة التي تريد تطبيقها. يتم تطبيق الشريحة على التقرير. إذا كان المخطط لا يدعم الشريحة، فسيعرض خطأ. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء تقارير المسارات وإدارتها](funnel-reports.md).
 
يمكن تطبيق *ما يصل إلى ثلاث شرائح* على تقرير أو مسار.

## <a name="edit-a-segment"></a>تحرير مقطع

1. انتقل إلى **البيانات** > **الشرائح**.
1. حدد الشريحة في القائمة لفتحها. 
1. قم بتغيير القيم أو إضافتها حسب الحاجة.
1. حدد **حفظ** لتطبيق التغييرات التي أجريتها.

## <a name="change-the-name-of-a-segment"></a>تغيير اسم الشريحة

1. انتقل إلى **البيانات** > **الشرائح**.
1. في قائمة الشرائح، حدد **المزيد [...]**. 
1. من القائمة المنسدلة، اختر **تحرير الاسم**.
1. أدخل الاسم الجديد، وحدد **إعادة التسمية**.

## <a name="delete-a-segment"></a>حذف شريحة

1. انتقل إلى **البيانات** > **الشرائح**.
1. في قائمة الشرائح، حدد **المزيد [...]**. 
1. من القائمة المنسدلة، اختر **حذف**.
1. حدد **حذف** للتأكيد.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
