---
title: الإصدار الأولي لشروط الخدمة
description: فهم شروط الخدمة لرؤى المشاركة.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d43d3c49c81ab343db5623ee4f5ebeb100d3b2b7
ms.sourcegitcommit: 302910e39153f4b5c850ed9b1a62cb867e4df358
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6218922"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-customer-insights--engagement-insights-preview"></a>MICROSOFT DYNAMICS 365 CUSTOMER INSIGHTS - رؤى المشاركة (الإصدار الأولي) 

رؤى الارتباط (الإصدار الأولي) هي إمكانية معاينة إصدار مسبق، مما يعني أن لديها إجراءات أقل أو مختلفة من حيث الأمان والخصوصية وموقع البيانات عن الميزات والإمكانات المتوفرة بشكل عام في Dynamics 365 Customer Insights. راجع المصطلحات أدناه ووثائق المنتج لتحديد ما إذا كانت رؤى الارتباط (الإصدار الأولي) مناسبة لبياناتك.

## <a name="preview-terms-of-service"></a>الإصدار الأولي لشروط الخدمة

آخر تحديث في أكتوبر 2020 

من خلال الوصول إلى الإصدار الأولي للخدمات لـ Dynamics 365 Customer Insights – رؤى التفاعل (مع أي مصادر بيانات تقدمها Microsoft، "الخدمات")، يمكنك قبول بنود وشروط هذه الاتفاقية. وإذا لم تقبلها، لا تقوم بالوصول إلى الخدمات أو استخدامها.

## <a name="1-what-this-agreement-covers"></a>1. ما تغطيه هذه الاتفاقية

هذه اتفاقية بينك ( ويشار إليك أحيانًا بكلمات "أنت" أو "الخاص بك" أو "العميل" أو "المشارك" أو "المرخص له") و Microsoft Corporation (ويشار إليها بكلمات "Microsoft أو "نحن" أو "الخاص بنا"). تنطبق بنود وشروط هذا الاتفاق ("الاتفاق") على وصولك إلى الخدمات واستخدامها. للحصول على توضيح، تتضمن الخدمات التي تغطيها هذه الاتفاقية فقط Customer Insights - معلومات المشاركة، وليس الميزات أو الوظائف الأخرى في Customer Insights، على سبيل المثال لا الجمهور الرؤى. الخدمات هي خدمات تقييم اختيارية للحصول على تعليقات قبل الإصدار العام.  

قد تكون بعض خدمات أو برامج Microsoft ضرورية لاستخدام الخدمات ("العروض المطلوبة"). لا تمنح Microsoft أية حقوق بموجب هذه الاتفاقية للوصول إلى العروض المطلوبة أو استخدامها. بدلا من ذلك، يتم ترخيص العروض المطلوبة بشكل منفصل بموجب أي اتفاقية ترخيص Microsoft، وقد تتطلب دفع رسوم. إذا كنت مشترك في Dynamics 365 أو خدمات Microsoft أخرى، فإن اتفاقية عميل Dynamics 365 أو اتفاقية خدمة Microsoft الأخرى تنطبق على استخدامك ل Dynamics 365 أو خدمات Microsoft الأخرى بشكل عام. تنطبق هذه الاتفاقية على استخدامك للخدمات على وجه التحديد.  

ويعني "اتفاقية ترخيص Microsoft" أو "MLA" شروط Microsoft Online Services (راجع http://microsoftvolumelicensing.com/) أو اتفاقية الترخيص الحجمي الخاصة ب Microsoft والمشترك فيها، أو أية اتفاقية أخرى قابلة للتطبيق، والتي اشترك المشارك بموجبها في أي عروض مطلوبة أو منحك ترخيصا بموجبها. 

## <a name="2-the-services"></a>2. الخدمات

### <a name="21-pre-release-services-and-updates"></a>2.1. خدمات وتحديثات ما قبل الإصدار

يمكنك أن تقوم بما يلي: 

(1) الخدمات التي يتم تقديمها بموجب هذه الاتفاقية في مرحلة ما قبل الإصدار وتتوفر فقط لفترة محدودة. (2) قد لا تعمل الخدمات بشكل صحيح أو الطريقة التي يمكن أن يعمل بها الإصدار التجاري من الخدمات. (3) قد تواجه الخدمات مقاطعات وتعطلا ممتدا قد لا تتمكن أثناءه من الوصول إلى بيانات العملاء أو وظائف أخرى. (4) قد يتم توفير التحديثات طوال المدة وقد تؤدي هذه التحديثات إلى حذف بيانات العملاء أو تغيير وظيفة الخدمات. (5) بشكل عام، نظرا لطبيعة الإصدار المسبق للخدمات، قد يتم فقد بعض أو كل بيانات العملاء. (6) لا يمكن ترحيل بيانات العميل من الخدمات إلى أي إصدارات مستقبلية مسبقة أو تجارية قد يتم إصدارها. (7) قد تختار Microsoft عدم توفير الخدمات بشكل عام. (8) أنت المسؤول الوحيد عن تحديد مدى ملاءمة استخدام الخدمات وتحمل كافة المخاطر المقترنة باستخدام الخدمات، بما في ذلك على سبيل المثال لا يقتصر على مخاطر أخطاء البرنامج والتكاليف التي قد تحدث، وتوافق مع القانون المعمول به، أو إلغاء صلاحية البرامج أو المعدات أو فقدها، وعدم توفر العمليات أو مقاطعةها. 

### <a name="22-future-releases"></a>2.2. الإصدارات المستقبلية

قد تقوم Microsoft بتغيير الخدمات في أي وقت، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر بالنسبة للإصدار المسبق أو الإصدار التجاري المستقبلي، وقد لا نقوم بإصدار نسخة مسبقة أو تجارية في المستقبل.  

### <a name="23-pre-release-limitations"></a>2.3. قيود الإصدار المسبق

وقد تقوم الخدمات، نظرا لوضعها قبل الإصدار، بتوظيف إجراءات خصوصية أمان أقل أو مختلفة عن تلك الموجودة عادة في خدمة Microsoft enterprise عبر الإنترنت.  لا يجوز لك استخدام الخدمات لمعالجة بيانات أخرى تخضع لمتطلبات توافق مطابق.   

### <a name="24-access-and-use-rights"></a>2.4. الوصول إلى حقوق الاستخدام والوصول

لا يمكنك الوصول إلى الخدمات واستخدامها إلا من خلال الوسيلة التي قمنا بتعيينها للخدمات ووفقا لشروط هذه الاتفاقية السياسات والإجراءات التي قمنا بتعيينها لاستخدام الخدمات فقط. تخضع لقبولك وتوافقك مع هذه الاتفاقية، يمكنك استخدام الخدمات لأغراض اختبار الخدمات داخليا وتقديم تعليقات إلى Microsoft.   

### <a name="25-restrictions"></a>2.5. القيود

في استخدام الخدمات، لا يمكنك الوصول إلى الخدمات أو استخدامها: 

- لتصميم أو بناء خدمة قادرة على المنافسة أو لنسخ التصميم أو الوظيفة أو واجهات المستخدم داخل الخدمات؛  

- للعمل على إيجاد أي قيود تقنية في الخدمات لا تسمح لك باستخدامها إلا بطرق معينة؛  

- لمشاركة الخدمات أو نشرها أو تأجيرها أو استئجارها أو نقلها أو بيعها إلى طرف ثالث؛ أو لخدمات الاستضافة التجارية؛ 

- بطريقة ممنوعة بموجب القانون أو اللائحة أو أمر حكومي أو مرسوم؛ 

- إلى حقوق الآخرين؛  

- لمحاولة الحصول على وصول غير مصرح به إلى أي خدمة أو جهاز أو بيانات أو حساب أو شبكة أو تعطيلها؛  

- إلى بريد عشوائي أو توزيع برامج ضارة؛ 

- بطريقة قد تشرك الخدمات أو قد تشرك أي شخص آخر في استخدامها؛ او  

- في أي تطبيق أو موقف قد يؤدي فيه فشل الخدمة إلى حدوث عطل في الجهاز الخدمي أو حدوث إتلاف الأذى الشديد لأي شخص، أو إلى الأذى المادي أو البيئي الشديد. 

إذا كنت تستخدم الخدمات في بيئة مشتركة أو بيئة اختبار معزولة مع مستخدمين آخرين غير منتمين لمنظمتك، فلا يجوز لك التعرّض لاستخدام البيئة من قبل مستخدمين آخرين وقد لا تتمكن من الوصول إلى أية بيانات أو برامج أو معلومات أو مواد أخرى موضوعة في البيئة بواسطة مستخدمين آخرين أو حذفها أو تعديلها.

## <a name="3-data"></a>3. البيانات

يقصد ب "GDPR" اللائحة 2016/679 للبرلمان الأوروبي ولمجلس حماية الأشخاص الطبيعيين فيما يتعلق بعملية معالجة البيانات الشخصية وفي حرية التعامل مع هذه البيانات. كما أن المصطلحات "بيانات شخصية" و"موضوع البيانات" و"وحدة التحكم" و"بيانات شخصية" و"معالج" و"معالجة" و"هيئة ا المشرف" لها معنى كما هو محدد في المعرف "المعرف المعرف" (ANDR) أو أي قانون آخر قابل للتطبيق. يعني "معالج فرعي" معالجا ينم عن طريق معالج آخر.  

### <a name="31-your-responsibility"></a>3.1 مسئولية

وستتحمل أنت مسؤولية كل البيانات التي يتم توفيرها ل Microsoft من خلال وصولك إلى الخدمات ("بيانات العملاء") أو استخدامها، وأية برامج أو خدمات تستخدمها فيما يتعلق بالوصول إلى الخدمات أو استخدامها، بما في ذلك اتخاذ الخطوات اللازمة للحصول على تلك البيانات أو البرامج أو الخدمات الخاصة بهذا العميل على سبيل المثال لا الحصر. 

### <a name="32-processing-of-personal-data-gdpr"></a>3.2 معالجة البيانات الشخصية؛ GDPR

إذا كانت Microsoft معالجا أو معالجا فرعيا للبيانات الشخصية فيما يتعلق بالخدمات، فإن أي من هذه البيانات الشخصية تخضع لاتعهدات Microsoft المتعلقة ب "بيانات الخدمات المهنية" في إضافة "شروط الخدمات المباشرة" و"حماية البيانات للخدمات المباشرة". أنت توافق على أن لديك الموافقات المناسبة من أي أصحاب بيانات لنقل البيانات الشخصية وتخزينها ومعالجتها في الولايات المتحدة أو غيرها من البلدان التي توجد بها مرافق تابعة لشركة Microsoft أو فروعها أو الشركات التابعة لها أو موفري خدماتها. 

## <a name="4-proprietary-rights"></a>4. حقوق الملكية

### <a name="41-reservation-of-rights-no-other-license"></a>4.1. تحفظ الحقوق؛ لا يوجد ترخيص آخر

باستثناء حقوق الاستخدام والوصول المحدودة الخاصة بك إلى الخدمات كما هو محدد في هذه الاتفاقية، تحتفظ Microsoft بجميع الحقوق الأخرى التي لم يتم منحها صراحة في هذه الاتفاقية. لا يتم منح أية حقوق إضافية (بما في ذلك تراخيص العمل بالتراخيص أو الحقوق أو تراخيص التراخيص) ضمنيا أو بشكل آخر. 

### <a name="42-no-claims-of-ownership-by-microsoft"></a>4.2. بلا مطالبات بملكية Microsoft

تدعي Microsoft عدم وجود ملكية لبيانات العملاء التي تقدمها لنا أو التحكم فيها فيما يتعلق باستخدامك للخدمات. تقع على عاتقك وحدك مسئولية حماية أية حقوق قد تكون لديك في "بيانات العملاء" ومثل هذه المعلومات.  

### <a name="43-customer-data"></a>4.3. بيانات العملاء

أنت تمثل وتوافق على ضمان حصولك على الحقوق اللازمة لأي بيانات عملاء، بما في ذلك البيانات الشخصية أو البرامج أو الخدمات التي تستخدمها فيما يتعلق بالخدمات، وأن مثل هذه الأنشطة لا تتضمن أو تنشط في حقوق الملكية فكرية أو الشخصية أو أية حقوق ملكية أخرى لأي طرف ثالث. توافق على الحصول على كافة الحقوق الضرورية، والتوافق مع جميع التراخيص أو الشروط الأخرى، من المالك الصحيح لبيانات العملاء أو البرامج أو الخدمات التي لا تمتلكها. أنت توافق على الوصول إلى الخدمات أو استخدامها (أ) دون أن تعرض Microsoft لأية واجبات أخرى عليك أو لأي طرف ثالث، و(ب) فقط بطريقة التعامل مع كافة الأنظمة والقوانين المطبقة. 

ستمتلك Microsoft فقط أية تحسينات أو تحسينات على Services a يملكها من الوصول إلى بيانات العملاء واستخدامها. قد تستخدم Microsoft أيضا المعلومات التي تشتق من "بيانات العملاء" إذا لم يتضمن هذا الاستخدام "بيانات العملاء" ولا يمكن الهندسة العكسية لبيانات العملاء من هذا الاستخدام.

## <a name="5-no-support"></a>5. لا يتوفر دعم

ليس علينا أي التزام بتوفير أي خدمات دعم للخدمات. قد يتعذر الوصول إلى الخدمات بسبب الأسباب المجدولة وغير المجدولة، بما في ذلك تحديثات الصيانة وانقطاعات الطاقة وفشل النظام والتعطل الممدد والمقاطعات الأخرى. وأثناء هذه الفترات، قد لا تتمكن من الوصول إلى جميع الخدمات أو استخدامها أو إلى جزء منها. قد يتم فقد بعض بيانات العملاء أو كلها. في حالة الانقطاع أو المقاطعة التي تحددها Microsoft قد يتسبب في مخاطرة للخدمات، قد تحدد Microsoft حسب تقديرها الخاص إيقاف الخدمات مؤقتا.  

لهذه الأسباب، يتم استثناء الخدمات من أية تعهدات تقوم بها Microsoft في اتفاقيات مستوى الخدمة الخاصة بها بشكل عام، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر أية تعهدات تقوم بها Microsoft في اتفاقيات مستوى الخدمة القابلة للتطبيق على Microsoft POWER BI أو DYNAMICS 365. 

## <a name="6-software"></a>6. البرمجيات

### <a name="61-scope-of-license"></a>6.1. نطاق الترخيص

كجزء من استخدامك للخدمات، فإننا نوفر لك حقوقا محدودة فيما يلي: (أ) تثبيت برنامج Microsoft الذي نوفره للتثبيت على جهازك لاستخدامه مع الخدمة لتمكين وظائف معينة ("البرنامج") على العديد من أجهزة الكمبيوتر المرخص لها فقط من أجل تقييم البرنامج داخليا وإظهاره ونموذجه الأولي واختباره للاستخدام المحتمل في أو فيما يتعلق بمنا المنتجات والخدمات الخاصة بالمستخدم المرخص له؛ و(ب) نسخ البرنامج بشكل غير مطبق، مع تضمين الأجزاء القابلة للتطبيق من البرنامج في برامج المرخص له، في كل حالة فقط وفقا ولأغراض ما هو أعلاه من عبارة (أ) (وأي جزء من البرنامج مدمج مع برنامج آخر سيبقى عرضة لهذه الاتفاقية).

### <a name="62-limitations-of-license"></a>6.2. قيود الترخيص

إننا نحتفظ بجميع الحقوق الأخرى لمثل هذا البرنامج. لا يمكنك إلغاء نشاط أي من هذه البرامج المضمنة في الخدمات أو إلغاء تهاونها أو تغييرها أو مهندس عكسي لها، إلا إذا كان القانون يسمح صراحة بهذا النشاط. وقد تقوم بدمج أجزاء ثنائية قابلة للتطبيق من البرنامج في برامج المرخص له، مع تضمين هذه القيود فقط في الوثائق؛ أو (ب) إنشاء أحداث مخصصة أثناء استخدام المرخص له للبرنامج. 

تخضع البرامج لأنظمة والقوانين الخاصة بتصدير البرنامج. يجب عليك الالتزام بجميع قوانين ولوائح التصدير الدولية والتصدير التي تنطبق على البرنامج. وتتضمن هذه القوانين قيودًا على الوجهات والمستخدمين النهائيين والمستخدم النهائي. لمزيد من المعلومات، راجع https://aka.ms/exporting. 

ما لم نقوم بإعلامك بخلاف ذلك، فإن ترخيص استخدامك للبرنامج الذي نقوم به كجزء من الخدمات سوف ينتهي عندما تكون على حق في استخدام الخدمات، ويجب عليك إلغاء تثبيت البرنامج فورا. قد نقوم بتعطيل البرنامج في هذا الوقت.

## <a name="7-feedback"></a>7. التعليقات

إذا كنت تقدم تعليقات حول الخدمات إلى Microsoft، فمنح Microsoft، بدون رسوم، حق استخدام ملاحظاتك ومشاركتها وإغراضها التجارية بأية طريقة وأي غرض. كما أنك تعطي لأطراف خارجية، بدون رسوم، أية حقوق ملكية فكرية مطلوبة لمنتجاتها وتقنياتها وخدماتها لاستخدامها أو واجهة لها مع أي أجزاء معينة من برامج أو خدمة Microsoft تتضمن تلك الملاحظات. لن تقدم أية تعليقات تخضع لتراخيص تتطلب من Microsoft ترخيص برامجها أو وثائقها إلى جهات خارجية نظرا لأن Microsoft تتضمن ملاحظاتك عليها. تنتهي صلاحية هذه الحقوق أو إنهاء هذه الاتفاقية.

## <a name="8-publicity"></a>8. الإعلام

في اتصال مع الخدمات، قد تقوم Microsoft بإنشاء وثائق أو تحويلها أو تحويلها أو إحالات أو عروض أسعار أو تسجيلات أو مواد أخرى ("مواد علنية"). سيتم تحديد أية مواد علنية مقدما وموافق عليها بشكل متبادل، ويجب تطبيق النصوص التالية فقط بالقدر الذي توافق فيه على مواد علنية معينة.

### <a name="81-rights"></a>8.1. الحقوق

أنت تمنح Microsoft الحق غير حصري في استخدام اسمك والعلامات التجارية والعلامات التجارية علامات الخدمة والشعارات ("العلامات") في مثل هذه المواد الإعلامية.

### <a name="82-approvals"></a>8.2. الموافقات 

سيكون لك الحق في الموافقة، قبل استخدام Microsoft الأول، على أية مواد علنية تتضمن علامة أو اسم و تشبه. سوف تقوم على الفور بمراجعة هذه الموافقات أو قبولها أو رفضها (مثل هذه الموافقة حتى لا تكون معكوسة بشكل غير منطقي) في غضون 5 أيام عمل من الاستلام. سيتم اعتبار عدم الرد خلال فترة الخمسة أيام هذه على أنه موافقة. أنت المسؤول الوحيد عن لفت انتباه Microsoft إلى أية أخطاء تحدث في الإعلام أو إزالة معلوماتك الشخصية من "مواد الإعلام".

## <a name="9-disclaimer-of-warranties"></a>9. إخلاء المسؤولية من وجود تفويضات

فنحن نوفر الخدمات وخدمات الدعم (في حالة وجود أي) "كما هو" و"بكل المعلومات التي يتم التعامل معها" و"كما هو متوفر". ستتحمل أنت كل المخاطرة باستخدامه. لا تقدم Microsoft أية ضمانات أو ضمانات أو شروط صريحه ضمن أو فيما يتعلق بالخدمات أو خدمات الدعم (في حالة وجود أي). وتستثنى Microsoft أية أوامر أو شروط غير مسموح بها بموجب القانون المحلي، بما في ذلك تلك تلك التي تسمح بها قابلية النشر غير المضمنة، لغرض معين أو شروط غير قابلة للاستخدام. لا يتم عرض أي من أجهزة الكمبيوتر أو أنظمة T المحدثة خلال فترات توقف عرضية أو غير محددة. لا تضمن Microsoft عدم انقطاع الخدمات أو في الوقت المناسب أو تأمينها أو خالية من الأخطاء وإلا فلن يحدث فقد للبيانات.

## <a name="10-limitation-of-liability"></a>10. تحديد المسؤولية

بحد أقصى يسمح به القانون، لا يمكن على أي حال أن يتم اصطحاب Microsoft لأية معلومات غير مباشرة أو عرضية أو محتالة أو حادثة أو خاصة أو علاقة علاقة بأية طريقة بهذه الاتفاقية أو لأدائها. وسيطبق هذا اللاستبعاد بغض النظر عن الأسباب القانونية التي يستند عليها أي طلب لمثل هذه الحالات المهينة، أو إذا ما كانت Microsoft قد فشلت في احتمالية حدوث هذه الحالات المهينة، أو إذا ما كانت هذه المناقصات قابلة للاستخدام بشكل غير قابل للاستخدام في أي مكان آخر، أو ما إذا كان تطبيق الاستثناءات يتسبب في فشل أي انتصاف لغرضه الأساسي. لن يتجاوز إجمالي مسؤولية Microsoft عن جميع المطالبات المرتبطة بهذه الاتفاقية إجمالي $5.00. ينطبق هذا الحد الأقصى ما إذا كان طلب ما في عقد أو في حالة تورت أو غير ذلك.

## <a name="11-term-termination"></a>11. المدة، إنهاء

### <a name="111-term"></a>11.1. مصطلح

تكون هذه الاتفاقية فعالة في تاريخ الموافقة عليها لأول مرة. تحل هذه الاتفاقية محل أي اتفاقية سابقة تستخدم بموجبها Dynamics 365 Product Insights أو أية خدمات مستبدلة بها. يتم إنهاء هذه الاتفاقية في وقت سابق من (1) تاريخ توفر الإصدار التجاري الأول من الخدمات (في أي وقت مضى) أو (2) التاريخ الذي تقدم فيه Microsoft إشعارا بإنهاء الخدمة لك. يجوز لشركة Microsoft إيقاف استخدامك لجميع الخدمات أو أي جزء منها أو إلغائها، أو إلغائها، أو إنهاء هذه الاتفاقية في أي وقت لأي سبب وفقا لتقديرها الشخصي فقط.

### <a name="112-effect-of-termination"></a>11.2. تأثير إنهاء الخدمة

عند الإلغاء أو الاستخدام أو أي إنهاء، أنت على حق في استخدام المحطات على الفور ويجب عليك إزالة بيانات العملاء والتطبيقات فورا من الخدمات. عند إنهاء هذه الاتفاقية، سيتم أيضا إنهاء كافة الحقوق الأخرى الممنوحة لك من خلال هذه الاتفاقية تلقائيا.  

## <a name="12-miscellaneous"></a>12. متنوع

### <a name="121-applicable-law-and-jurisdiction"></a>12.1. القانون المعمول به والاختصاص القضائي

تتحكم قوانين ولاية واشنطن في هذا الاتفاق. أما في حالة وجود نظام المقاطعات الفيدرالية، فإن الطرفين يوافقان على القيام باصلاحات حصرية في منطقة فينيري بالواشنطن. وفي حالة عدم وجودها، وافق الطرفان على نطاق اختصاص قضائي حصري في المحكمة العليا في كينج كاونتي بولاية واشنطن. 

### <a name="122-severability"></a>12.2. قابلية قطع الاستخدام

إذا وجدت أي من الهيئات القضائية أن أي نص من بنود هذه الاتفاقية غير قابل للتنفيذ أو غير صالح، فإن بقية النصوص ستظل سارية المفعول. 

### <a name="123-no-assignment"></a>12.3. لا يوجد تعيين

لا يجوز المرخص له التنازل عن هذه الاتفاقية، أو أية حقوق أو واجبات ضمنها، بشكل مباشر أو غير مباشر (على سبيل المثال، عن طريق الدمج أو إعادة التنظيم أو نقل التحكم) عن طريق تنفيذ عقد أو قانون أو غير ذلك، إلا إذا كانت Microsoft قد أصدرت موافقة مكتوبة صريحة. 

### <a name="124-entire-agreement"></a>12.4. الاتفاق بالكامل
 
وتشكل هذه الاتفاقية اتفاقية كاملة بين الطرفين فيما يتعلق بموضوعها، كما تلغي جميع المراسلات السابقة والمعاصرة (بما في ذلك جميع الاتفاقيات أو التعهدات أو التفاهمات الخطية أو الشفهية) المتعلقة بموضوع من هذا النوع. ويطالب كل طرف بشكل غير نهائي أو غير مضمن بأي حق قد يجب عليه طلب الحصول على معلومات مضمنة له و/أو إعادة استخدام هذه الاتفاقية بسبب وجود أية معلومات غير مضمنة في هذه الاتفاقية، أو أي تحريف غير صحيح سواء كان مضمنا في هذه الاتفاقية أم لا، ما لم يتم هذا التحريف المزيف بشكل كامل. لا شيء في هذا عبارة سيستثنى مسؤولية عن تحريف خطأ في المناقصات.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
