---
title: عرض تقارير البيانات
description: استخدم التقارير المتوفرة لمشاهدة نشاط الوقت الحقيقي على موقعك.
author: darrinw-docs
ms.reviewer: mhart
ms.author: darrinw
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 03b0b4bab0d5d9c2ae641c85aac8174ec1668d45
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8229724"
---
# <a name="view-reports"></a>عرض التقارير

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

التقرير عبارة عن مجموعة من مرئيات البيانات، باستخدام البيانات التي تم تجميعها عبر SDK، التي تساعدك على قياس سلوك المستخدم وفهمه. تتضمن رؤى المشاركة في Dynamics 365 Customer Insights التقارير الخارجية (OOB) لمشروعات الويب والجوال.  

## <a name="web-reports"></a>تقارير الويب

يمكنك الوصول إلى تقارير الويب أسفل **اكتشاف** في جزء التنقل الأيسر.

:::image type="content" source="media/report-menu.png" alt-text="يوضح التنقل قائمة التقارير المتوفرة.":::

### <a name="real-time-usage-report"></a>تقرير الاستخدام في الوقت الحقيقي

يقدم تقرير **الاستخدام في الوقت الحقيقي** نظرة عامة على النشاط الحالي على موقعك الذي يتم تحديثه تلقائيا كل دقيقة. استخدم الاستخدام في الوقت الحقيقي لمراقبة تأثير حملات التسويق اضغط على الأحداث والسيناريوهات الأخرى على حركة بيانات الموقع.

### <a name="key-metrics-reports"></a>تقارير المقاييس الرئيسية

- **طرق عرض الصفحات** تسرد مشاهدات الصفحة للصفحات الفردية مع عدد مرات مشاهدة الصفحة الإجمالية خلال الإطار الزمني المحدد.

- **الزيارات** تظهر معلومات حول عدد الزيارات ومدة الزيارة.

- **الزائرون** يبلغون عن الزائرين الجدد والعائدين إلى موقعك.

### <a name="content-reports"></a>تقارير المحتوى

- **الارتباطات** تظهر معلومات حول عدد النقرات ونوعها.

- **الخروج من الصفحات** تسرد الارتباطات التي نقر فوقها الزائرون للخروج موقعك.

### <a name="traffic-sources-reports"></a>تقارير مصادر حركة البيانات

- **‏‫المراجع‬** تسرد المجالات وعناوين URL التي تشير إلى الزائرين إلى الموقع الخاص بك.

- **رموز التعقب** توفر تفاصيل حول أكواد التتبع في الروابط التي جلبت الزوار إلى موقعك.

### <a name="visitor-profiles-reports"></a>تقارير ملفات تعريف الزائرين

- **الأجهزة** تسرد الأجهزة المادية التي تم استخدامها للوصول إلى موقعك.

- **نظام التشغيل والمستعرضات** يوفر رؤى ثاقبة في أنظمة التشغيل والمستعرضات التي كانت تستخدم عند الوصول إلى موقعك.

- **المواقع** تعرض معلومات حول الزائرين حسب البلد والمنطقة والمدينة.

- **اللغات** تعرض صفحة القائمة باللغات المفضلة للزائر.

## <a name="mobile-reports"></a>تقارير الأجهزة المحمولة

يتم تجميع تقارير الجوال في فئات الاستخدام والتطبيق والمستخدم في الوقت الحقيقي. يمكنك الوصول إلى تقارير الأجهزة المحمولة أسفل **اكتشاف** في جزء التنقل الأيسر.   

:::image type="content" source="media/mobile-reports.png" alt-text="واجهة مستخدم رؤى الارتباط التي توضح تقرير الاستخدام في الوقت الحقيقي الذي يعرض البيانات في المخططات والقوائم.":::   

### <a name="real-time-usage"></a>الاستخدام في الوقت الحقيقي

**استخدام الوقت الحقيقي** يوفر نظرة عامة على النشاط الحالي في تطبيق المحمول الخاص بك الذي يتم تحديثه تلقائيا كل دقيقة. استخدم الاستخدام في الوقت الحقيقي لمراقبة عدد المستخدمين وجلسات العمل النشطة حاليا في التطبيق وأعلى طرق عرض الشاشة.

### <a name="app-reports"></a>تقارير التطبيقات

- **طرق عرض الشاشة** تسرد عروض الشاشة للشاشات الفردية في التطبيق وإجمالي عدد مشاهدات الشاشة خلال إطار زمني محدد. يمكنك عرض طرق عرض الشاشة حسب اسم الشاشة أو من خلال عنوان الشاشة.

- **الجلسات** تعرض معلومات حول عدد الجلسات ومدة الجلسة.

- **إرجاع التكرار‬** يتم حساب جلسة المجموعات حسب عدد الأيام منذ آخر جلسة.

- **المستخدمون** يُظهرون المستخدمين الجدد والعائدين في تطبيق الجوال الخاص بك.

- **الأحداث** تسرد جميع الأحداث التي تم جمعها من تطبيقك، بالإضافة إلى العدد الإجمالي لكل حدث.

### <a name="user-reports"></a>تقارير المستخدمين

- **إصدارات التطبيقات** تسرد إصدارات تطبيق الهاتف المحمول الخاص بك قيد الاستخدام من قبل قاعدة المستخدمين الخاصة بك.

- **الأجهزة وإصدارات أنظمة التشغيل** توفر رؤى حول الأجهزة وأنظمة التشغيل التي تقوم بتشغيل تطبيق الجوال الخاص بك.

- **المواقع** تعرض معلومات حول مستخدمي التطبيقات حسب البلد والمنطقة والمدينة.

## <a name="filter-by-time-or-date-range"></a>التصفية حسب الوقت أو نطاق التاريخ

يمكنك تحديد الإطار الزمني أو النطاق الزمني في تقرير الويب أو الجوال للتركيز على قيمة أو فترة زمنية. 

- لتحديد إطار زمني، في الزاوية العلوية اليمنى من طريقة عرض التقرير، حدد قيمة من القائمة المنسدلة للتقرير. يمكنك أيضًا اختيار **نطاق تاريخ ثابت**. 

  :::image type="content" source="media/filter-by-time.png" alt-text="التصفية حسب الوقت أو نطاق التاريخ.":::   

- بالنسبة لمعظم التقارير، حدد قيمة في مخطط أو قائمة لتصفية التقرير.

> [!NOTE]
> يتم تعطيل تحديد النطاق الزمني للتقرير الاستخدام في الوقت الحقيقي؛ النطاق الزمني للتقرير الاستخدام في الوقت الحقيقي هو "الآن".


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
