---
ms.openlocfilehash: a67714de5aae80a0080c0e631ae6f8986eb2a003
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9611092"
---
- **أداء نموذج التدريب:** تشير الدرجات A أو B أو C إلى أداء التنبؤ، ويمكنها أن تساعدك في اتخاذ القرار باستخدام النتائج المخزنة في كيان الإخراج.

  تتحدد الدرجات استنادًا إلى القواعد التالية:
  - **أ** عندما توقع النموذج بشكل دقيق 50% على الأقل من إجمالي التنبؤات، وعندما تكون النسبة المئوية للتنبؤات الدقيقة للعملاء الذين تمت خسارتهم أكبر من معدل التنبؤ الأساسي بنسبة 10% على الأقل.
  - **ب** عندما توقع النموذج بشكل دقيق 50% على الأقل من إجمالي التنبؤات، وعندما تكون النسبة المئوية للتنبؤات الدقيقة للعملاء الذين تمت خسارتهم أكبر من التنبؤ الأساسي بنسبة 10%.
  - **ج** عندما توقع النموذج بشكل دقيق أقل من 50% من إجمالي التنبؤات، أو عندما تكون النسبة المئوية للتنبؤات الدقيقة للعملاء الذين تمت خسارتهم أقل من التنبؤ الأساسي.
  - يأخذ **الخط الأساسي** إدخال الإطار الزمني للتنبؤ الخاص بالنموذج (على سبيل المثال، سنة واحدة)، وينشئ كسور وقت مختلفة عن طريق تقسيمها على 2 حتى الوصول إلى شهر واحد أو أقل. إنه يستخدم هذه الكسور لإنشاء قاعدة عمل للعملاء الذين لم يقوموا بأي عملية شراء خلال هذا الإطار الزمني. يعتبر هؤلاء العملاء في فئة العملاء الذين خسرتهم الشركة. يتم اختيار قاعدة العمل المستندة إلى الوقت مع أعلى قدرة للتنبؤ بالعميل الذين ستتم خسارته على الأرجح كنموذج تنبؤ أساسي.

- **احتمالية الخسارة (عدد العملاء)**: مجموعات العملاء وفقًا لمخاطر الخسارة المتوقعة. بشكل اختياري، [أنشئ شرائح من العملاء](../prediction-based-segment.md) من ذوي مخاطر الخسارة العالية. تساعدك هذه المقاطع في فهم المكان الذي ينبغي فيه عمل فصل لعضوية المقطع.

- **العوامل الأكثر تأثيرًا**: ثمة العديد من العوامل التي يتم أخذها في الاعتبار عند إنشاء التنبؤ الخاص بك. يتم حساب الأهمية الخاصة لكل واحد من هذه العوامل للتنبؤات المجمعة التي ينشئها النموذج. استخدم هذه العوامل للمساعدة في التحقق من صحة نتائج التنبؤ. أو يمكنك استخدام هذه المعلومات لاحقًا من أجل [إنشاء شرائح](../prediction-based-segment.md) يمكن أن تساعد في التأثير على خطر خسارة العملاء.