---
title: تنشيط قواعد الموافقة للمقاطع
description: اتبع هذه الخطوات لربط بيانات الموافقة وتنشيط عمليات التحقق من الموافقة في Dynamics 365 Customer Insights. يمكن للمسؤول أيضًا تعطيل عمليات التحقق من الموافقة.
ms.date: 11/12/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bfa03f4b7b56b300a74ebd04721cd64b893879f1
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8645472"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>تنشيط قواعد الموافقة

يساعدك [مركز الموافقة (الإصدار الأولي)](consent-management/overview.md) على تخزين بيانات الموافقة من مصادر متعددة. استخدام كيان *الموافقة* الموحدة في تطبيق فحوصات الموافقة الافتراضية. بعد استيراد بيانات الموافقة في مركز الموافقة وتكوين القواعد للبيانات، تتم مزامنة كيان *الموافقة* تلقائيًا لـ Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="enable-consent-checks"></a>تمكين فحوصات الموافقة

من خلال استيراد بيانات الموافقة إلى مركز الموافقة (إصدار أولي) وإعداد القواعد، يمكنك تمكين عمليات التحقق من الموافقة. 

:::image type="content" source="consent-management/media/enable-consent-checks.png" alt-text="علامة التبويب الموافقة في إعدادات Customer Insights باستخدام بيانات الموافقة المنشطة.":::

1. في Customer Insights، انتقل إلى **المسؤول‏‎** > **النظام**.

1. حدد علامة التبويب **الموافقة (إصدار أولي)**.

1. في القسم **تمكين فحوصات الموافقة**، قم بتعيين التبديل إلى **تشغيل** للمناطق التي تريد تمكينها.

1. حدد خانة الاختيار **السماح بتجاوز قواعد الموافقة الافتراضية** لإزالة فحوصات الموافقة الافتراضية التي يتم فرضها على مقطع معين. 

1. في القائمة المنسدلة، حدد المكان الذي تريد السماح للتجاوز فيه.     

1. في القسم **ارتباط الموافقة على ملفات تعريف العميل**، اختر السمة التي يتم استخدامها كمعرف لربط بيانات الموافقة لبيانات العملاء. من المحتمل أن يكون رقم هاتف أو عنوان بريد إلكتروني. 

1. حدد **حفظ** لتطبيق إعداداتك.

## <a name="disable-consent-checks"></a>تعطيل فحوصات الموافقة

لإيقاف استخدام بيانات الموافقة في Customer Insights، يجب على المسؤول تحديث إعدادات النظام وفقًا لذلك.

1. في Customer Insights، انتقل إلى **المسؤول‏‎** > **النظام**.

1. حدد علامة التبويب **الموافقة (إصدار أولي)**.

1. في القسم  **تمكين فحوصات الموافقة**، قم بتعيين زر التبديل إلى **إيقاف**.

> [!TIP]
> لإيقاف استخدام إمكانية إدارة الموافقة، راجع [إعدادات النظام في مركز الموافقة (إصدار أولي)](consent-management/system-settings.md).
