---
title: أنشطة جهات اتصال العملاء أو الأعمال
description: تحديد أنشطة جهات اتصال العملاء أو الأعمال وعرضها في جدول زمني على ملفات تعريف العملاء.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- ci-customer-card
- ci-relationships
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- ci-measures
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bbb8bc30d079273bc935181c628915bb3c02d982
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304089"
---
# <a name="customer-or-business-contact-activities"></a>أنشطة جهات اتصال العملاء أو الأعمال

أنشطة العملاء هي الإجراءات أو الأحداث التي يقوم بها العملاء أو جهات الاتصال الخاصة بالأعمال. على سبيل المثال، الحركات، دعم مدة المكالمة، مراجعات موقع الويب، عمليات الشراء، أو المرتجعات. وهذه الأنشطة مضمنة في مصدر بيانات واحد أو أكثر. باستخدام Customer Insights، ادمج أنشطة العملاء من [مصادر البيانات](data-sources.md) هذه واربطها بملفات تعريف العملاء. تظهر هذه الأنشطة بالترتيب الزمني في جدول زمني في ملف تعريف العميل. قم بتضمين المخطط الزمني في تطبيقات Dynamics 365 باستخدام حل [الوظيفة الإضافية لبطاقة عميل](customer-card-add-in.md).

## <a name="define-a-customer-activity"></a>تحديد أنشطة العميل

يجب أن يكون للكيان سمة واحدة على الأقل من نوع **التاريخ** ليتم تضمينها في الجدول الزمني للعميل. يتم تعطيل عنصر التحكم **إضافة نشاط** إذا لم يتم العثور على مثل هذا الكيان.

1. انتقل إلى **البيانات** > **الأنشطة**.

1. حدد **إضافة نشاط** لبدء التجربة الإرشادية.

1. في خطوة **بيانات النشاط**، أدخل المعلومات التالية:

   - **اسم النشاط**: حدد اسمًا لنشاطك.
   - **كيان النشاط**: حدد كياناً يتضمن بيانات الحركات أو النشاط.
   - **المفتاح الأساسي**: حدد الحقل الذي يعرّف السجل بشكل فريد. وينبغي ألا يحتوي على أي قيم متكررة أو قيم فارغة أو قيم مفقودة.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="قم بإعداد بيانات النشاط بالاسم والكيانات والمفتاح الرئيسي.":::

1. حدد **التالي**.

1. في خطوة **العلاقة**، حدد **إضافة علاقة** لربط بيانات نشاطك بسجل العميل المقابل لها. تصور هذه الخطوة الاتصال بين الكيانات.  

   - **‏‫المفتاح الخارجي**: حقل خارجي في كيان النشاط الخاص بك والذي سيتم استخدامه لتأسيس علاقة مع كيان آخر.
   - **إلى اسم الكيان**: كيان العميل المصدر المقابل الذي سيكون كيان النشاط الخاص بك على علاقة به. يمكنك فقط ربط كيانات العميل المصدر التي تم استخدامها في عملية علاقات البيانات.
   - **اسم العلاقة**: في حالة وجود علاقة بين كيان النشاط هذا وكيان العميل المصدر المحدد بالفعل، سيكون اسم العلاقة في وضع القراءة فقط. إذا لم تكن هناك علاقة من هذا النوع، سيتم إنشاء علاقة جديدة بالاسم الذي تقدمه في هذا المربع.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="قم بتحديد علاقة الكيان.":::

   > [!TIP]
   > في بيئات شركة إلى شركة، يمكنك الاختيار بين كيانات الحساب والكيانات الأخرى. إذا قمت بتحديد كيان حساب، فسيتم تعيين مسار العلاقة تلقائيًا. بالنسبة للكيانات الأخرى، يجب عليك تحديد مسار العلاقة عبر واحد أو أكثر من الكيانات الوسيطة حتى تصل إلى كيان حساب.

1. حدد **تطبيق** لإنشاء العلاقة.

1. حدد **التالي**.

1. في خطوة **توحيد النشاط**، اختر حدث النشاط ووقت بدء النشاط.
   - **الحقول المطلوبة**
      - **نشاط الحدث**: الحقل الذي هو الحدث لهذا النشاط.
      - **الطابع الزمني**: حقل يمثل وقت بدء النشاط.

   - **الحقول الاختيارية**
      - **تفاصيل إضافية**: حقل به معلومات ذات صلة لهذا النشاط.
      - **الرمز**: الرمز الذي يمثل أفضل ما يكون نوع النشاط هذا.
      - **عنوان ويب**: حقل يحتوي على عنوان URL يحتوي على معلومات حول هذا النشاط. على سبيل المثال، نظام الحركات الذي يعمل كمصدر بيانات لهذا النشاط. يمكن أن يكون عنوان URL أي حقل من مصدر البيانات، أو يمكن إنشاءه على أنه حقل جديد باستخدام تحويل Power Query. سيتم تخزين بيانات URL في كيان *النشاط الموحد*، والذي يمكن استهلاكه لأسفل باستخدام [واجهات برمجة التطبيقات](apis.md).

   - **إظهار في المخطط الزمني**
      - اختر ما إذا كنت تريد إظهار هذا النشاط في عرض المخطط الزمني في ملفات تعريف العملاء الخاصة بك. حدد **نعم** لإظهار النشاط في المخطط الزمني أو **لا** لإخفائه.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="حدد بيانات نشاط العميل في كيان النشاط الموحد.":::

1. حدد **التالي** لاختيار نوع النشاط، أو حدد  **إنهاء ومراجعة** لحفظ النشاط مع تعيين نوع النشاط إلى **آخر**.

1. في خطوة **نوع النشاط**، اختر نوع النشاط وحدد اختياريًا ما إذا كنت تريد تعيين بعض أنواع الأنشطة لغويًا لاستخدامها في مناطق أخرى من Customer Insights. في الوقت الحالي، تدعم أنواع أنشطة *التعليقات*، و *الولاء*، و *SalesOrder*، و *SalesOrderLine*، و *الاشتراك* دلالات بعد الموافقة على تعيين الحقول. إذا كان نوع النشاط غير مناسب للنشاط الجديد، يمكنك اختيار *أخرى* أو *إنشاء جديد* لنوع نشاط مخصص.

1. حدد **التالي**.

1. في خطوة **المراجعة**، تحقق من التحديدات التي أجريتها. قم بالعودة مرة أخرى إلى أي من الخطوات السابقة وتحديث المعلومات عند الضرورة.

1. حدد **حفظ النشاط** لتطبيق التغييرات التي أجريتها وحدد **تم** للعودة إلى **البيانات** > **الأنشطة**. يتم عرض النشاط الذي تم إنشاؤه.

1. بعد إنشاء كافة الأنشطة، حدد **تشغيل** لمعالجتها.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-customer-activities"></a>إدارة أنشطة العميل الحالية

انتقل إلى **البيانات** > **الأنشطة** لعرض الأنشطة المحفوظة، وكيان المصدر، ونوع النشاط، وما إذا تم تضمينها في المخطط الزمني للعميل. يمكنك فرز قائمة الأنشطة من خلال أي عمود أو استخدام مربع البحث للعثور على النشاط الذي تريد إدارته.

حدد النشاط لعرض الإجراءات المتوفرة.

- يمكنك **تحرير** النشاط لتغيير تكوينه. يفتح التكوين في خطوة المراجعة. بعد تغيير التكوين، قم بتحديد **حفظ النشاط** ثم قم بتحديد **تشغيل** لمعالجة التغييرات.
- يمكنك **إعادة تسمية** النشاط. حدد **حفظ** لتطبيق التغييرات التي أجريتها.
- يمكنك **حذف** النشاط. لحذف أكثر من نشاط مرة واحدة، حدد الأنشطة ثم **حذف**. قم بتأكيد الحذف.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>عرض الجداول الزمنية للنشاط على ملفات تعريف العملاء

1. إذا حددت **إظهار في المخطط الزمني للنشاط** في تكوين النشاط، انتقل إلى **العملاء**، وحدد ملف تعريف العميل لعرض أنشطة العميل في قسم **المخطط الزمني للنشاط**.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="عرض الأنشطة التي تم تكوينها في ملفات تعريف العملاء.":::

1. لتصفية الأنشطة في المخطط الزمني للنشاط:

   - حدد واحدًا أو أكثر من رموز النشاط لتحسين نتائجك لتشمل النوع (الأنواع) المحدد فقط.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="تصفية الأنشطة حسب النوع باستخدام الرموز.":::

   - حدد **تصفية** لفتح لوحة تصفية لتكوين مرشحات الخط الزمني الخاص بك. قم بالتصفية حسب *ActivityType* و/أو *التاريخ*. حدد **تطبيق**.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="استخدم لوحة التصفية لتكوين حالات التصفية.":::

> [!NOTE]
> تتم إزالة عوامل تصفية النشاط عند مغادرة ملف تعريف العميل. يجب عليك تطبيقها في كل مرة تفتح فيها ملف تعريف العميل.

## <a name="define-a-contact-activity"></a>تحديد نشاط جهة اتصال

بالنسبة لحسابات الأعمال (شركة إلى شركة)، استخدم كيان *ContactProfile* لالتقاط أنشطة جهات الاتصال. يمكّنك من رؤية المخطط الزمني للنشاط لحساب ما هي جهة الاتصال المسؤولة عن كل نشاط. تتبع معظم الخطوات تكوين تعيين نشاط العميل.

   > [!NOTE]
   > لتعريف نشاط على مستوى جهة الاتصال، يجب إنشاء كيان *ContactProfile*، إما كونه [ملف تعريف جهة اتصال موحد](data-unification-contacts.md) أو من خلال [التعيين الدلالي](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping).
   >
   > يجب أن يكون لديك سمات **AccountID** و **ContactID** لكل سجل ضمن بيانات نشاطك.
  
1. انتقل إلى **البيانات** > **الأنشطة**.

1. حدد **إضافة نشاط**.

1. قم بتحديد النشاط، وحدد كيان النشاط المصدر، وحدد المفتاح الأساسي لكيان النشاط.

1. في خطوة **العلاقات**، قم بإنشاء علاقة غير مباشرة بين بيانات مصدر النشاط الخاصة بك إلى الحسابات، باستخدام بيانات جهة الاتصال ككيان وسيط. لمزيد من المعلومات، راجع [مسارات العلاقات المباشرة وغير المباشرة](relationships.md#relationship-paths).
   - مثال للعلاقة لنشاط يسمى *عمليات الشراء*:
      - **بيانات النشاط المصدر لعمليات الشراء** > **بيانات جهة الاتصال** في السمة **ContactID**
      - **بيانات جهة الاتصال** > **بيانات الحساب** في السمة **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="مثال لإعداد العلاقة.":::

1. بعد إعداد ملف العلاقة (العلاقات)، قم بتحديد **التالي** وإكمال تكوين تعيين النشاط. للحصول على خطوات تفصيلية حول إنشاء النشاط، راجع [تحديد نشاط عميل](#define-a-customer-activity).

1. تشغيل تعيينات النشاط.

1. ستكون الأنشطة على مستوى جهة الاتصال مرئية الآن على المخطط الزمني لعميلك.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="النتيجة النهائية بعد تكوين أنشطة جهات الاتصال":::

## <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>تصفية المخطط الزمني للنشاط على مستوى جهة الاتصال

بعد تكوين تعيين نشاط على مستوى جهة الاتصال وتشغيله، سيتم تحديث المخطط الزمني للنشاط لعملائك. وهو يتضمن المعرفات أو الأسماء الخاصة بهم، وذلك وفقًا لتكوين *ContactProfile* الخاص بك، بالنسبة إلى الأنشطة التي عملوا عليها. يمكنك تصفية الأنشطة حسب جهات الاتصال في المخطط الزمني لرؤية جهات اتصال معينة تهتم بها. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك رؤية كافة الأنشطة التي لم يتم تعيينها إلى جهة اتصال معينة بتحديد **أنشطة غير معينة إلى جهة اتصال**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="خيارات التصفية المتوفرة للأنشطة على مستوى جهة الاتصال.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
