---
title: إدارة قواعد الموافقة الافتراضية على الشرائح
description: باستخدام إمكانية إدارة الموافقة، يمكنك تعطيل أو تغيير قواعد الموافقة الافتراضية إذا تم تمكين التجاوزات.
ms.date: 12/01/2021
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43f03ea97765e112a8ea2a7da97cc548c8c84dfc
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8645482"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>تعطيل قواعد الموافقة الافتراضية أو تغييرها

إذا كانت مؤسستك تستخدم [إمكانية إدارة الموافقة](consent-management/overview.md) مع Dynamics 365 Customer Insights، [يمكن للمسؤولين فرض قواعد الموافقة](activate-consent.md) للشرائح. 

ومع وجود قواعد الموافقة المفروضة في منطقة الجزء، تبلغ كل شريحة عن حالة التحقق من الموافقة وقواعدها. إذا كانت التجاوزات مسموحا بها، يتم إيقاف تشغيل قواعد الموافقة الافتراضية لشرائح معينة. يمكن لكل منشئ مقطع إضافة المزيد من قواعد الموافقة أعلى القواعد الافتراضية إلى أحد المقاطع. 

## <a name="for-administrators"></a>للمسؤولين

:::image type="content" source="consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="منشئ الشرائح مع خيارات قاعدة الموافقة.":::

**إلغاء تنشيط قواعد الموافقة الافتراضية:**

1. في إعلام **قواعد الموافقة**، حدد **راجع التفاصيل**. 

1. تعيين زر تبديل **قواعد الموافقة الافتراضية** على **إيقاف**.

**إضافة قواعد موافقة إضافية:**

1. في إعلام **قواعد الموافقة**، حدد **راجع التفاصيل**. 

1. حدد **إضافة قواعد موافقة** واختر قاعدة الموافقة من القائمة المنسدلة **تحديد نوع بيانات الموافقة**.

1. حدد **حفظ** لتطبيق القاعدة الجديدة على المقطع.

## <a name="for-contributors"></a>للمساهمين

لإنشاء مقطع دون قواعد الموافقة المفروضة، يجب عليك العمل مع المسؤول لتعطيلها في المقطع الخاص بك. ومع ذلك، يمكنك إضافة قواعد الموافقة الخاصة بك إلى مقاطع تمتلكها وتديرها.

وهي عملية من ثلاث خطوات: 
1. [قم بإنشاء المقطع](segments.md) في Customer Insights واحفظه. 

1. شارك اسم المقطع مع المسؤول لديك واطلب منه [تمكين التجاوزات للمقطع الخاص بك](activate-consent.md). 

1. افتح المقاطع مرة أخرى. في إعلام **قواعد الموافقة**، حدد **راجع التفاصيل** وأضف قواعد الموافقة التي ترغب في تطبيقها. بعد ذلك، قم بـ **حفظ** المقطع و **تشغيله**.



[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)] 
