---
title: نظرة عامة على الاتصالات (إصدار أولي)
description: الاتصالات بالخدمات الأخرى من Customer Insights.
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4a0bc5dd4100b462a26660a0c51fda1fe92b6bb9
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195158"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>نظرة عامة على الاتصالات (إصدار أولي)

الاتصالات هي المفتاح لتمكين مشاركة البيانات من وإلى Customer Insights. ينشئ كل اتصال مشاركة البيانات مع خدمة معينة. الاتصالات هي الأساس [لتكوين عمليات إثراء الأطراف الثالثة](enrichment-hub.md) و[تكوين التصديرات](export-destinations.md). يمكن استخدام الاتصال نفسه عدة مرات. على سبيل المثال، يعمل اتصال واحد بـ Dynamics 365 Marketing من أجل عمليات تصدير متعددة، ويمكن استخدام اتصال Leadspace واحد لعدة عمليات إثراء.

انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات** لإنشاء الاتصالات وعرضها.

تعرض علامة التبويب **الاتصالات** جميع الاتصالات النشطة. تُظهر القائمة صفًا لكل اتصال.

احصل على نظرة عامة سريعة ووصف واكتشف ما يمكنك القيام به مع كل خيار من خيارات القابلية للتوسعة في علامة التبويب **اكتشاف**.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لنقل البيانات إلى جهات خارجية أو منتجات Microsoft الأخرى، فأنت تسمح بنقل البيانات خارج حدود الامتثال لـ Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة مثل البيانات الشخصية. ستقوم شركة Microsoft بنقل هذه البيانات وفقًا لتعليماتك، ولكنك مسؤول عن ضمان قيام الجهة الخارجية بتلبية أي التزامات تتعلق بالخصوصية أو الأمان قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة الاتصال في أي وقت لوقف استخدام الوظيفة.

## <a name="exports"></a>التصديرات

يمكن للمسؤولين فقط تكوين اتصالات جديدة، ولكن يمكنهم منح حق الوصول إلى المساهمين لاستخدام الاتصالات الموجودة. يمكن للمسؤولين التحكم في المكان الذي يمكن فيه نقل البيانات، يحدد المساهمون الحمولة وتكرار تلبية احتياجاتهم. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="enrichments"></a>عمليات الإثراء

يمكن للمسؤولين فقط تكوين اتصالات جديدة، غير أن الاتصالات التي تم إنشاؤها تكون دائما متوفرة لكل من المسؤولين والمساهمين. يدير المسؤولون بيانات الاعتماد ويمنحون الموافقة على عمليات نقل البيانات. ويمكن استخدام هذه الاتصالات بعد ذلك في عمليات المنشطين من جانب كل من المسؤولين والمساهمين.

## <a name="add-a-new-connection"></a>إضافة اتصال جديد

لإضافة اتصالات، يلزم أن يكون لديك [أذونات المسؤول](permissions.md). إذا قمت بالاتصال بخدمات Microsoft أخرى، فإننا نفترض أن كلتا الخدمتين في نفس المؤسسة.

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات (إصدار أولي)**.

1. لإنشاء اتصال جديد، حدد **إضافة اتصال**. اختر من القائمة المنسدلة نوع الاتصال الذي ترغب في إنشائه.

1. في جزء **إعداد الاتصال**، قم بتقديم التفاصيل المطلوبة.
   1. يصف **اسم العرض** ونوع الاتصال الاتصال. ننصح باختيار اسم يوضح الغرض والهدف من هذا الاتصال.
   1. تعتمد الحقول الدقيقة على الخدمة التي تتصل بها. يمكنك التعرف على تفاصيل نوع اتصال محدد حول المقالة حول الخدمة الهدف.
   1. إذا كنت [تستخدم Key Vault الخاص بك](use-azure-key-vault.md) لتخزين الأسرار، فقم بتنشيط **استخدام Key Vault** واختيار السر من القائمة.

1. لإنشاء الاتصال، حدد **حفظ**.

يمكنك أيضًا تحديد **إعداد** على إطار متجانب في علامة التبويب **اكتشاف**.

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات

عند إعداد اتصال تصدير أو تحريره، يمكنك اختيار المستخدمين المسموح لهم باستخدام هذا الاتصال المحدد لتحديد [التصديرات](export-destinations.md). يكون الاتصال متوفرا بشكل افتراضي للمستخدمين الذين لديهم المسؤول استخدام. يمكنك تغيير هذا الإعداد ضمن **اختيار من يمكنه استخدام هذا الاتصال** والسماح للمستخدمين الذين لهم دور مساهم باستخدام هذا الاتصال.

- لن يتمكن المساهمون من عرض الاتصال أو تحريره. سيرون فقط اسم العرض ونوعه عند إنشاء تصدير.
- ومن خلال مشاركة الاتصال، تسمح للمساهمين باستخدام الاتصال. سيشاهد المساهمون اتصالات مشتركة عند إعداد عمليات التصدير. فهم يمكنهم إدارة كل عملية تصدير تستخدم هذا الاتصال المعين.
- يمكنك تغيير هذا الإعداد مع الاحتفاظ بالصديرات التي تم تعريفها بالفعل بواسطة المساهمون.

## <a name="edit-a-connection"></a>تحرير اتصال

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات (إصدار أولي)**.

1. انتقل إلى علامة التبويب **الاتصالات**.

1. حدد علامة القطع الرأسية (&vellip;) للاتصال الذي تريد تحريره.

1. حدد **تحرير**.

1. قم بتغيير القيم التي تريد تحديثها وحدد **حفظ**.

## <a name="remove-a-connection"></a>إزالة اتصال

إذا تم استخدام الاتصال الذي تزيله عن طريق عمليات الإثراء أو عمليات التصدير، فأنت بحاجة أولاً إلى فصلها أو إزالتها. سيرشدك مربع الحوار "إزالة" إلى المراجع أو عمليات التصدير ذات الصلة.

تصبح عمليات التصدير والتصدير التي تم تحويلها إلى منتجات غير نشطة. يمكنك إعادة تنشيطها عن طريق إضافة اتصال آخر إليها في صفحة [عمليات الإثراء](enrichment-hub.md) أو [التصديرات](export-destinations.md).

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات (إصدار أولي)**.

1. انتقل إلى علامة التبويب **الاتصالات**.

1. حدد علامة القطع الرأسية (&vellip;) للاتصال الذي تريد إزالته.

1. حدد **إزالة** من القائمة المنسدلة. يظهر حوار التأكيد.

   1. في حالة وجود عمليات تصدير أو عمليات تصدير باستخدام هذا الاتصال، حدد الزر لمعرفة ما يستخدم الاتصال.
      - **عمليات التصدير**: يمكنك اختيار إزالة أو قطع اتصال عمليات التصدير حتى تتمكن من إزالة الاتصال. لقطع اتصال عملية تصدير، يمكن للمسؤولين استخدام إجراء **قطع الاتصال**. يتوفر هذا الإجراء للتصدير الفردي ومتعدد المحدد. بقطع الاتصال، ستحتفظ بتكوين التصدير، لكن لن يتم تشغيله حتى تتم إضافة اتصال آخر إليه.
      - **عمليات الإثراء**: يمكنك اختيار إما إزالة أو إلغاء تنشيط الإثراء لتتمكن من إزالة الاتصال.
   1. بمجرد عدم احتواء الاتصال على المزيد من التبعيات، ارجع إلى **المسؤول** > **الاتصالات** وحاول إزالة الاتصال مرة أخرى.

1. لتأكيد الحذف، حدد **إزالة**.

## <a name="set-up-connections-with-secrets-managed-by-your-own-key-vault"></a>إعداد اتصالات مع الأسرار التي يديرها Key Vault الخاص بك

تحتاج بعض الاتصالات إلى أسرار مثل مفاتيح API أو كلمات المرور. تدعم بعض الاتصالات الأسرار المخزنة في Key Vault الخاص بك. تعرف على المزيد حول الاتصالات المدعومة وكيفية إعداد [Key Vault الخاص بك للحصول على Customer Insights](use-azure-key-vault.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
