---
title: نماذج التعلم الآلي المخصصة | Microsoft Docs
description: استخدم النماذج المخصصة من خدمة التعلم الآلي من Azure في Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
searchScope:
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 89553b511d249fd586e36a1c4944a977513b0643
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609722"
---
# <a name="custom-machine-learning-models"></a>نماذج التعلم الآلي المخصصة

> [!NOTE]
> سوف ينتهي دعم استوديو التعلم الآلي (الكلاسيكي) في 31 أغسطس 2024. من المستحسن الانتقال إلى [التعلم الآلي من Azure](/azure/machine-learning/overview-what-is-azure-machine-learning) بحلول ذلك التاريخ.
>
> اعتبارًا من 1 ديسمبر 2021، لن تتمكن من إنشاء موارد جديدة لاستوديو التعلم الآلي (الكلاسيكي). حتى 31 أغسطس 2024، يمكنك متابعة استخدام موارد استوديو التعلم الآلي (الكلاسيكي). لمزيد من المعلومات، انظر [الترحيل إلى التعلم الآلي من Azure](/azure/machine-learning/migrate-overview).

تسمح لك النماذج المخصصة بإدارة عمليات سير العمل استنادًا إلى نماذج التعلم الآلي من Azure. تساعدك مهام سير العمل علي اختيار البيانات التي ترغب في إنشاء رؤى منها وتعيين النتائج إلى بيانات العميل الموحدة. لمزيد من المعلومات حول إنشاء نماذج تعلم آلي مخصصة، راجع [استخدام النماذج المستندة إلى التعلم الآلي من Azure](azure-machine-learning-experiments.md).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- خدمات الويب المنشورة من خلال [التدفقات الدفعية للتعلم الآلي من Azure](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines).
- يجب نشر التدفق تحت [نقطة نهاية التدفق](/azure/machine-learning/how-to-run-batch-predictions-designer#submit-a-pipeline-run).
- [حساب تخزين Azure Data Lake Gen2](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-quickstart-create-account) مقترن بمثيل Azure Studio.
- بالنسبة لمساحات عمل التعلم الآلي من Azure مع تدفقات، أذونات وصول المسؤول المالك أو المستخدم إلى مساحة عمل التعلم الآلي من Azure.

  > [!NOTE]
  > يتم نقل البيانات بين مثيلات Customer Insights وخدمات ويب Azure المحددة أو المسارات المحددة في سير العمل. عند نقل البيانات إلى خدمة Azure، يرجى التأكد من أن الخدمة قد تم تكوينها لمعالجة البيانات بالطريقة والموقع اللازمين للامتثال لأي متطلبات قانونية أو تنظيمية لهذه البيانات لمؤسستك.

## <a name="add-a-new-workflow"></a>إضافة سير عمل جديد

1. انتقل إلى **الذكاء** > **النماذج المخصصة** وحدد **سير عمل جديد**.

1. أدخل **اسمًا** يسهل التعرف عليه.

   :::image type="content" source="media/new-workflowv2.png" alt-text="لقطة شاشة لجزء سير العمل الجديد.":::

1. حدد المؤسسة التي تحتوي على خدمة ويب في **المستأجر الذي يحتوي على خدمة الويب الخاصة بك**.

1. إذا كان اشتراك التعلم الآلي من Azure الخاص بك في مستأجر مختلف عن Customer Insights فحدد **تسجيل الدخول** باستخدام بيانات الاعتماد الخاصة بالمؤسسة المحددة.

1. حدد **مساحات العمل** المقترنة بخدمة الويب.

1. اختر مسار التعلم الآلي من Azure في القائمة المنسدلة **خدمة الويب التي تحتوي على النموذج**. ثم حدد **التالي**.
   اعرف المزيد حول [نشر التدفقات في التعلم الآلي من Azure باستخدام المصمم](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-designer) أو [SDK](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-python-sdk).

1. لكل **إدخال خدمة ويب**‬، حدد **الكيان** المطابق من Customer Insights. ثم حدد **التالي**.
   > [!NOTE]
   > سيطبق سير عمل النموذج المخصص الاستكشافات لتعيين حقول إدخال خدمة ويب على سمات الكيان بالاستناد إلى اسم ونوع بيانات الحقل. ستشاهد رسالة خطأ إذا تعذر تعيين حقل خدمة ويب إلى كيان.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen2-updated.png" alt-text="تكوين سير عمل.":::

1. في **معلمات إخراج النموذج**، قم بتعيين الخصائص التالية:
   - **اسم الكيان** لنتائج مخرجات التدفق
   - **اسم معلمة مخزن بيانات الإخراج‬** للتدفق الدفعي
   - **اسم معلمة مسار الإخراج‬** للتدفق الدفعي

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen3-outputparameters.png" alt-text="جزء معلمات إخراج النموذج.":::

1. حدد السمة المطابقة من **معرف العميل في النتائج** التي تحدد العملاء، وحدد **حفظ**.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen4-relatetocustomer.png" alt-text="ربط النتائج بجزء بيانات العميل.":::

   تعرض شاشة **سير العمل المحفوظ** تفاصيل حول سير العمل. إذا قمت بتكوين سير عمل لمسارات Azure Machine Learning، فسيتم إرفاق Customer Insights بمساحة العمل التي تحتوي على المسار. سيحصل Customer Insights على دور **المساهم** في مساحة عمل Azure.

1. حدِّد **تم**. تظهر صفحة **النماذج المخصصة**.

1. حدد علامة القطع الرأسية (&vellip;) لسير العمل، ثم حدد **تشغيل**. يتم أيضًا تشغيل سير العمل تلقائيًا مع كل [تحديث مجدول](schedule-refresh.md).

## <a name="manage-an-existing-workflow"></a>إدارة سير عمل موجود

انتقل إلى **التحليل الذكي** > **النماذج المخصصة** لعرض مهام سير العمل التي أنشأتها.

حدد سير عمل لعرض الإجراءات المتوفرة.

- **تحرير** سير عمل
- **تشغيل** سير عمل
- [**حذف**](#delete-a-workflow) سير عمل

### <a name="edit-a-workflow"></a>تحرير سير عمل

1. انتقل إلى **التحليل الذكي** > **النماذج المخصصة**.

1. إلى جانب سير العمل الذي تريد تحديثه، حدد علامة القطع الرأسية (&vellip;)، وحدد **تحرير**.

1. قم بتغيير **اسم العرض**، إذا لزم الأمر، وحدد **التالي**.

1. لكل **إدخال خدمة ويب**‬، يمكنك تحديث **الكيان** المطابق من Customer Insights، إذا لزم الأمر. ثم حدد **التالي**.

1. في **معلمات إخراج النموذج**، قم بتغيير أي مما يلي:
   - **اسم الكيان** لنتائج مخرجات التدفق
   - **اسم معلمة مخزن بيانات الإخراج‬** للتدفق الدفعي
   - **اسم معلمة مسار الإخراج‬** للتدفق الدفعي

1. غيّر السمة المطابقة من **معرف العميل في النتائج** لتحديد العملاء. اختر سمة من إخراج الاستدلال بقيم تشبه عمود معرف العميل الخاص بكيان العميل. إذا لم يكن لديك مثل هذا العمود في مجموعة البيانات، فاختر السمة التي تعرّف الصف بشكل فريد.

1. حدد **حفظ**

### <a name="delete-a-workflow"></a>حذف سير عمل

1. انتقل إلى **التحليل الذكي** > **النماذج المخصصة**.

1. إلى جانب سير العمل الذي تريد حذفه، حدد علامة القطع الرأسية (&vellip;)، وحدد **حذف**.

1. قم بتأكيد الحذف.

سيتم حذف سير عملك. يستمر [الكيان](entities.md) الذي تم إنشاؤه عند إنشاء سير العمل، ويمكن عرضه‏‎ من صفحة **البيانات** > **الكيانات‏‎**.

## <a name="view-the-results"></a>عرض النتائج

يتم تخزين النتائج من سير العمل في اسم الكيان الذي تم تحديده **لمعلمات إخراج النموذج**. انتقل إلى هذه البيانات من صفحة [**البيانات** > **الكيانات**](entities.md) أو بواسطة [الوصول إلى API](apis.md).

### <a name="api-access"></a>الوصول إلى API

كي يتمكن استعلام OData المحدد من الحصول على بيانات من كيان نموذج مخصص، استخدم التنسيق التالي:

`https://api.ci.ai.dynamics.com/v1/instances/<your instance id>/data/<custom model output entity name>%3Ffilter%3DCustomerId%20eq%20'<guid value>'`

1. استبدل `<your instance id>` بمعرف بيئة Customer Insights، الذي يظهر في شريط العناوين في المستعرض عند الوصول إلى Customer Insights.

1. استبدل `<custom model output entity>` باسم الكيان الذي قمت بتوفيره **لمعلمات إخراج النموذج**.

1. استبدل `<guid value>` بمعرف العميل للعميل الذي ترغب في الوصول إليه. يظهر هذا المعرف في [صفحة ملفات تعريف العملاء](customer-profiles.md) في حقل معرف العميل.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>الأسئلة المتداولة

- لماذا لا يمكنني رؤية مساري عند إعداد سير عمل نموذج مخصص؟
  تحدث هذه المشكلة بشكل متكرر بسبب مشكلة في تكوين المسار. تأكد من [تكوين معلمة الإدخال](azure-machine-learning-experiments.md#dataset-configuration) وأيضًا من تكوين [معلمات مخزن بيانات الإخراج ومعلمة مسار الإخراج‬](azure-machine-learning-experiments.md#import-pipeline-data-into-customer-insights).

- ما معنى الخطأ "لا يمكن حفظ سير عمل التحليل الذكي‬"؟ 
  يرى المستخدمون رسالة الخطأ هذه عادةً إذا لم يكن لديهم امتيازات وصول المسؤول المالك أو المستخدم في مساحة العمل. يحتاج المستخدم إلى مستوى أعلى من الأذونات لتمكين Customer Insights من معالجة سير العمل كخدمة بدلاً من استخدام بيانات اعتماد المستخدم لعمليات التشغيل اللاحقة لسير العمل.

- هل يتم دعم نقطة النهاية الخاصة/الارتباط الخاص لسير عمل النموذج المخصص؟
  لا يدعم Customer Insights حاليًا نقطة النهاية الخاصة للنماذج المخصصة الجاهزة، ولكن يتوفر حل يدوي. يُرجى الاتصال بالدعم للحصول على التفاصيل.

## <a name="responsible-ai"></a>الذكاء الاصطناعي المسؤول

تقدم التنبؤات قدرات لإنشاء تجارب عملاء أفضل وتحسين قدرات الأعمال وتدفقات الإيرادات. نوصي بضرورة موازنة قيمة التنبؤ في مقابل تأثيره والأخطاء المقصودة التي قد يتم تقديمها بطريقة معنوية. اعرف المزيد حول الطريقة التي تعمل Microsoft من خلالها على [معالجة الذكاء الاصطناعي المسؤول](https://www.microsoft.com/ai/responsible-ai?activetab=pivot1%3aprimaryr6). يمكنك أيضًا التعرف على [تقنيات وعمليات التعلم الآلي المسؤول](/azure/machine-learning/concept-responsible-ml) الخاص بالتعلم الآلي من Azure.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWRElk]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
