---
title: عرض ملفات تعريف العملاء
description: عرض بيانات العميل الموحدة بما في ذلك استخدام البحث والتصفية
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-customer-card
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 0c8edfd8f45ce7770d568811df2b38be1b04e73a
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9303767"
---
# <a name="view-customer-profiles"></a>عرض ملفات تعريف العملاء

تتوفر ملفات تعريف العملاء بمجرد [أن تقوم بإنشاء كيان *العميل* الموحد](data-unification.md). تظهر طريقة العرض المجمعة لملفات تعريف العملاء الموحدة الخاصة بك على صفحة **العملاء**. بإمكان العملاء أن يكونوا أفراداً أو مؤسسات.

انتقل إلى صفحة **العملاء** لعرض عملائك وملفات تعريفهم. يتم تمثيل كل ملف تعريف عميل بواسطة تجانب. استخدم عناصر التحكم في ترقيم الصفحات للحصول على المزيد من السجلات. تعرض البطاقة الحقول من كيان *العميل* كما هو محدد في **فهرس البحث والتصفية**. يتم اختيار ترتيب الحقول داخل كل بطاقة بواسطة النظام.

> [!NOTE]
> إذا لم تتمكن من رؤية الإطارات المتجانبة عند تحديد **العملاء**، يحتاج مسؤولك إلى [تحديد سمة قابل للبحث واحدة على الأقل](search-filter-index.md) في **فهرس البحث والتصفية**.

:::image type="content" source="media/customers-page-result-tiles-B2C.png" alt-text="صفحة عملاء تُظهر تجانبات النتائج.":::

حدد أي إجراء من الإجراءات التالية:
- [عرض تفاصيل العملاء](#view-customer-details)
- [إدارة فهرس البحث والتصفية](search-filter-index.md) (المسؤولون فقط)
- [تصفية العملاء](#filter-customers)
- **توسيع البطاقات** أو **طي البطاقات** لتوسيع أو طي المعلومات المعروضة في الإطار المتجانب للعميل
- **الفرز حسب** سمة معينة
- [البحث عن المستخدمين](#search-for-customers)

  > [!NOTE]
  > لاستخدام البحث والتصفية، يجب على المسؤول تكوين السمات القابلة للبحث وتحديد الحقول القابلة للتصفية باستخدام فهرس البحث والتصفية.

## <a name="search-for-customers"></a>البحث عن المستخدمين

ابحث عن العملاء عن طريق إدخال اسم أو بعض السمات الأخرى في **بحث عن العملاء**. يتم تحديد السمات القابلة للبحث بواسطة المسؤول وتأتي من كيان *العميل* الموحد.

> [!NOTE]
> **السلسلة** هي نوع البيانات الوحيد المضمن في البحث. استخدمه في حقل **البحث عن العملاء** في صفحة "العملاء" للبحث عن العملاء.

## <a name="filter-customers"></a>تصفية العملاء

قم بتصفية العملاء حسب حقول كيان *العميل*. يتم تحديد الحقول القابلة للتصفية من قِبل المسؤول.

1. في صفحة **العملاء**، حدد **إظهار عوامل التصفية**. يتم عرض جزء التصفية.

1. حدد الخانات الموجودة بحانب السمات التي تريد تصفية العملاء حسبها.

1. قم بإزالة جميع عوامل التصفية بتحديد **مسح عوامل التصفية** أو إلغاء تحديد مربع الاختيار بجوار السمة المحددة.

1. حدد **إخفاء عوامل التصفية** لإغلاق جزء عوامل التصفية.

1. لحفظ نتائج عامل التصفية [كمقطع](segments.md)، حدد **حفظ عوامل التصفية كمقطع**.
   1. أدخل اسمًا للمقطع.
   1. حدد **حفظ** لحفظ المقطع.
   1. اختر ما إذا كنت تريد تشغيل المقطع الآن من خلال تحديد **تنشيط** أو شغله **لاحقًا**.

## <a name="view-customer-details"></a>عرض تفاصيل العملاء

في صفحة **العملاء**، حدد الإطار المتجانب للعميل لعرض تفاصيل العميل المحدد.

:::image type="content" source="media/customers-details-B2C.png" alt-text="صفحة تفاصيل العملاء.":::

تتضمن تفاصيل العميل:

**الإطار المتجانب لملف تعريف العميل** يعرض القيم المختلفة من كيان *العميل* الموحد. إذا كان الحقل لا يحتوي على قيمة لملف تعريف العميل المحدد، فلن يظهر باستثناء حقل العنوان. الإطار المتجانب منظم في أقسام:

- يعرض القسم الأول مجموعة محددة مسبقًا من الحقول متبوعة بجميع الحقول التي تعد جزءًا من فهرس البحث والتصفية. يتم دمج جميع الحقول المتعلقة بالعنوان في سطر واحد، والذي يظهر حتى لو يم يتضمن ملف التعريف أي معلومات حول العنوان.
- يتم عرض **جهات اتصال هذا العميل** في البيئات الخاصة بحسابات الأعمال (متاجرة شركة إلى شركة). يتم عرض كل جهة اتصال مع حقولها. يتم إخفاء الحقول الفارغة.
- **الحقول الإضافية** تعرض الحقول المتبقية للعميل المحدد، باستثناء المعرفات.
- **المعرفات** تسرد جميع المعرفات تحت اسم الكيان المقابل. يتم تحديد الحقول كمعرفات بواسطة دلالاتها.

**مخطط زمني النشاط** يعرض البيانات إذا قمت بتكوين [الأنشطة](activities.md). يحتوي عرض المخطط الزمني على أنشطة مرتبة ترتيبًا زمنيًا للعميل المحدد، بدءًا من أحدث نشاط.

**الرؤى**:

- **القياسات** تظهر إذا قمت بتكوين [قياسات سمات العملاء](measures.md). وهي تتضمن مؤشرات الأداء الأساسية المحسوبة حول العملاء على المستوي الفردي للعميل.

- **الاهتمامات المحتملة، العلامات التجارية المحتملة** تظهر إذا قمت بتكوين [علامة تجارية أو إثراء تقارب الاهتمامات](enrichment-microsoft.md). إنه يمثل الاهتمامات والصلات المحتملة للعلامات التجارية بناءً على العملاء الآخرين الذين يكون ملف تعريفهم مشابهًا لملف تعريف العميل المحدد.

للعودة إلى صفحة **العملاء**، حدد **عودة إلى العملاء**.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

[أضف مزيدًا من موارد البيانات](data-sources.md)، أو [قم بإثراء ملفات التعريف الموحدة](enrichment-hub.md)، أو [أنشئ المقاطع](segments.md) للعمل مع ملفات تعريف العملاء الموحدة في تطبيقات أخرى.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
