---
title: الإثراء لمصادر البيانات (إصدار أولي)
description: إثراء مصادر البيانات قبل الخوض في عملية توحيد البيانات.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 98e9e330e7ef9cf085caa94a506fa788cebdd67b
ms.sourcegitcommit: 5807b7d8c822925b727b099713a74ce2cb7897ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9207167"
---
# <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>الإثراء لمصادر البيانات (إصدار أولي)

استخدم البيانات من مصادر مثل Microsoft والشركاء الآخرين لإثراء بيانات العملاء قبل توحيد البيانات. تساعد عمليات إثراء مصادر البيانات في إنتاج بيانات أعلى من حيث اكتمالها وجودتها يمكن أن تساعد في تحقيق نتائج أفضل بمجرد توحيد بياناتك. على سبيل المثال، يؤدي استخدام تنسيق عادي وموحد للعناوين إلى زيادة جودة نتائج المطابقة. للحصول على قائمة بعمليات الإثراء المدعومة، راجع [خيارات عمليات إثراء مصدر البيانات المدعومة](#supported-data-source-enrichments).

## <a name="enrich-a-data-source"></a>إثراء مصدر بيانات

يجب أن يكون لديك [أذونات](permissions.md) مساهم أو مسؤول لإنشاء عمليات إثراء أو تحريرها.  

1. انتقل إلى **البيانات** > **توحيد**. حدد الكيان الذي تريد إثرائه وحدد سمة واحدة [كمفتاح أساسي](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) للكيان.

1. انتقل إلى **البيانات** > **مصادر البيانات**.

1. حدد علامة القطع الرأسية (&vellip;) إلى جانب مصدر البيانات الذي ترغب في إثرائه، ثم حدد **إثراء**.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich.png" alt-text="صفحة مصادر البيانات مع تمييز عملية إثراء":::

   علامة التبويب **اكتشاف** تعرض [خيارات عمليات إثراء مصادر البيانات المدعومة](#supported-data-source-enrichments).

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich_discover.png" alt-text="صفحة إثراء مصادر البيانات.":::

1. حدد **إثراء البيانات** لتكوين إثراء مصدر بيانات. يتم ملء اسم كيان الإخراج تلقائيًا.

## <a name="supported-data-source-enrichments"></a>عمليات إثراء مصادر البيانات المدعومة

عمليات الإثراء التالية متاحة حاليًا لمصادر البيانات. راجع الخطوات التفصيلية للإثراء لمعرفة كيفية تكوينه.

- [العناوين المحسنة](enrichment-enhanced-addresses.md)
- [بيانات الشركة المحسنة](enrichment-enhanced-company-data.md)
- [بيانات الهوية من LiveRamp](enrichment-liveramp.md)

## <a name="manage-existing-data-source-enrichments"></a>إدارة إثراء مصادر البيانات الموجودة

انتقل إلى **بيانات** > **إثراء**. في علامة التبويب **عمليات الإثراء الخاصة بي**، اعرض عمليات الإثراء التي تم تكوينها والحالة وعدد العملاء الذين تم إثرائهم والمرة الأخيرة التي تم فيها تحديث البيانات. يمكنك فرز قائمة عمليات الإثراء من خلال أي عمود أو استخدام مربع البحث للعثور على الإثراء الذي تريد إدارته.

حدد الإثراء من أجل الاطلاع على الخيارات المتاحة. يمكنك أيضًا تحديد علامة القطع الرأسبة العمودية (&vellip;) في عنصر القائمة لرؤية الخيارات.

يمكنك عرض إثراء مصدر البيانات أو تحريره أو تشغيله أو حذفه. لمزيد من المعلومات، راجع [إدارة عمليات الإثراء الموجودة](enrichment-hub.md#manage-existing-enrichments).
