---
title: تحديث إعدادات توحيد العميل أو الحساب أو جهات الاتصال
description: تحديث القواعد المكررة أو قواعد المطابقة أو الحقول الموحدة في إعدادات توحيد العميل أو الحساب.
ms.date: 08/26/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e893e66fd7691b9703d51ed8f87cfad63880cc3b
ms.sourcegitcommit: 560c4ee16376a9c6fdd7860988ce2d2440194fa5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "9392455"
---
# <a name="update-unification-settings"></a>تحديث إعدادات التوحيد

لمراجعة أو تغيير أي إعدادات توحيد بمجرد إنشاء ملف تعريف موحد، قم بتنفيذ الخطوات التالية.

1. انتقل إلى **البيانات** > **توحيد**.

   بالنسبة للعملاء الأفراد (متاجرة عمل-مستهلك)، تعرض صفحة **توحيد** عدد ملفات تعريف العملاء الموحدة والإطارات المتجانبة لكل خطوة من خطوات التوحيد.

   :::image type="content" source="media/m3_unified.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة توحيد البيانات بعد توحيد البيانات." lightbox="media/m3_unified.png":::

   بالنسبة لحسابات الأعمال (متاجرة شركة إلى شركة) ، تعرض صفحة **توحيد** عدد ملفات تعريف الحساب الموحدة والمربعات لكل خطوة من خطوات توحيد الحساب. إذا تم توحيد جهات الاتصال، فسيتم عرض عدد ملفات تعريف جهات الاتصال الموحدة والإطارات المتجانبة لكل خطوة من خطوات توحيد جهات الاتصال. اختر الإطار المتجانب المناسب ضمن **توحيد الحسابات** أو **توحيد جهات الاتصال (إصدار أولي)** حسب ما ترغب في تحديثه.

   :::image type="content" source="media/b2b_unified.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة توحيد البيانات بعد توحيد بيانات الحساب وجهات الاتصال." lightbox="media/b2b_unified.png":::

   > [!TIP]
   > لا يتم عرض الإطار المتجانب **شروط المطابقة** إلا في حالة تحديد كيانات متعددة.

1. اختر ما تريد تحديثه:
   - [الحقول المصدر](#edit-source-fields) لإضافة سمات أو كيانات أو تغيير أنواع السمات. لإزالة سمة، راجع [إزالة حقل موحد](#remove-a-unified-field). لإزالة كيان، راجع [إزالة كيان موحد](#remove-a-unified-entity).
   - [السجلات المكررة](#manage-deduplication-rules) لإدارة قواعد التكرار أو تفضيلات الدمج.
   - [شروط المطابقة](#manage-match-rules) لتحديث قواعد المطابقة بين كيانين أو أكثر.
   - [حقول العملاء الموحدة](#manage-unified-fields) لجمع الحقول أو استبعادها. يمكنك أيضًا تجميع ملفات التعريف ذات الصلة في مجموعات.
   - [الحقول الدلالية](#manage-semantic-fields-for-unified-contacts) لإدارة الأنواع الدلالية لحقول الاتصال الموحدة.
   - [العلاقات](#manage-contact-and-account-relationships) لإدارة علاقة جهة الاتصال بالحساب.

1. بعد إجراء التغييرات، حدد خيارك التالي:

   - [تشغيل شروط المطابقة](#run-matching-conditions) لتقييم جودة شروط المطابقة (قواعد إلغاء التكرار والمطابقة) دون تحديث ملف التعريف الموحد. لا يتم عرض الخيار **تشغيل شروط المطابقة** فقط لكيان واحد.
   - [توحيد ملفات التعريف](#run-updates-to-the-unified-profile) لتشغيل شروط المطابقة وتحديث كيان ملف التعريف الموحد دون التأثير على التبعيات (مثل عمليات الإثراء أو المقاطع أو الإجراءات). لا يتم تشغيل العمليات التابعة، ولكن سيتم تحديثها على النحو [المحدد في جدول التحديث](schedule-refresh.md).
   - [توحيد ملفات التعريف والتبعيات](#run-updates-to-the-unified-profile) لتشغيل شروط المطابقة وتحديث كيان ملف التعريف الموحد وجميع التبعيات دون التأثير على التبعيات (مثل عمليات الإثراء أو المقاطع أو الإجراءات). تتم إعادة تشغيل جميع العمليات تلقائيًا. في حالة متاجرة شركة إلى شركة، يتم تشغيل التوحيد على كيانات الحساب وجهات الاتصال التي تقوم بتحديث ملفات التعريف الموحدة.

## <a name="edit-source-fields"></a>تحرير الحقول المصدر

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **الحقول المصدر**.

   :::image type="content" source="media/m3_source_edit.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة حقول المصدر تعرض عدد المفاتيح الأساسية والحقول المعينة وغير المعينة":::

   يتم عرض عدد الحقول المعينة وغير المعينة.

1. حدد **تحديد الكيانات والحقول** لإضافة سمات أو كيانات أخرى.

1. اختياريًا، يمكنك تغيير المفتاح الأساسي لكيان، وأنواع السمات، والتبديل بين تشغيل **التعيين الذكي** أو إيقاف تشغيله. لمزيد من المعلومات، راجع [تحديد حقول المصدر](map-entities.md).

1. حدد **التالي** لإجراء تغييرات على قواعد إزالة البيانات المكررة، أو حدد **حفظ وإغلاق** للعودة إلى [تحديث إعدادات التوحيد](#update-unification-settings).

### <a name="remove-a-unified-field"></a>إزالة حقل موحد

لإزالة حقل تم توحيده، يجب إزالة الحقل من أية تبعيات مثل المقاطع أو القياسات أو الإثراءات أو العلاقات.

1. بمجرد إزالة كافة التبعيات للحقل، انتقل إلى **البيانات** > **توحيد**.

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **حقول العملاء الموحدة**.

1. قم بتحديد كافة التكرارات للحقل ثم حدد **استثناء**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute1.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة الحقول الموحدة التي تعرض الحقول المحددة وزر استثناء":::

1. حدد **تم** للتأكيد ثم حدد **حفظ وإغلاق**.

   > [!TIP]
   > إذا ظهرت لك الرسالة "يتعذر حفظ التوحيد. لا يمكن تعديل المورد المحدد أو حذفه بسبب تبعيات المرحلة النهائية"، ويزال يتم استخدام الحقل بتبعية المرحلة النهائية.

1. إذا كان الحقل مستخدمًا في قاعدة للسجلات المكررة أو الشروط المتطابقة، فقم بتنفيذ الخطوات التالية. وإلا، انتقل إلى الخطوة التالية.
   1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **السجلات المتكررة**.
   1. قم بإزالة الحقل من كافة القواعد المستخدمة فيه، إن وجدت، ثم حدد **التالي**.
   1. في الصفحة **مطابقة الشروط**، أزل الحقل من جميع القواعد المستخدمة فيه، إن وجدت، ثم حدد **حفظ وإغلاق**.
   1. حدد **توحيد** > **قم بتوحيد ملفات تعريف العميل والتبعيات**. انتظر حتى التوحيد للإكمال قبل الذهاب إلى الخطوة التالية.

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **الحقول المصدر**.

1. حدد **تحديد الكيانات والحقول** وقم بإلغاء تحديد خانة الاختيار بجوار كل تكرار للحقل.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute2.png" alt-text="لقطة شاشة لمربع حوار تحديد الكيانات والحقول التي توضح خانات الاختيار التي تم إلغاء تحديدها":::

1. حدد **تطبيق**.

1. حدد **حفظ وإغلاق**.

1. حدد **توحيد** > **لتوحيد ملفات تعريف العميل والتبعيات** لتحديث ملف التعريف الموحد.

### <a name="remove-a-unified-entity"></a>إزالة كيان موحد

لإزالة كيان تم توحيده، يجب إزالة الكيان من أية تبعيات مثل المقاطع أو القياسات أو الإثراءات أو العلاقات.

1. بمجرد إزالة كافة التبعيات للكيان، انتقل إلى **البيانات** > **توحيد**.

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **حقول العملاء الموحدة**.

1. حدد الحقول للكيان، ثم حدد **استبعاد**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity1.png" alt-text="لقطة شاشة للحقول الموحدة التي تحتوي على كافة الحقول لكيان محدد وزر استثناء":::

1. حدد **تم** للتأكيد ثم حدد **حفظ وإغلاق**.

   > [!TIP]
   > إذا ظهرت لك الرسالة "يتعذر حفظ التوحيد. لا يمكن تعديل المورد المحدد أو حذفه بسبب تبعيات المرحلة النهائية"، ويزال يتم استخدام الكيان بتبعية المرحلة النهائية.

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **السجلات المتكررة**.

1. قم بإزالة كافة القواعد من الكيان، إن وجدت، ثم قم بتحديد **التالي**.

1. في الصفحة **مطابقة الشروط**، حدد الكيان ثم قم بتحديد **حذف**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity2.png" alt-text="لقطة شاشة لشروط المطابقة مع الكيان المحدد وزر الحذف":::

1. حدد **حفظ وإغلاق**.

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **الحقول المصدر**.

1. حدد **تحديد الكيانات والحقول** وقم بإلغاء تحديد خانة الاختيار بجوار الكيان.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity3.png" alt-text="لقطة شاشة لمربع حوار تحديد الكيانات والحقول مع إلغاء تحديد خانة الاختيار الكيان":::

1. حدد **تطبيق**.

1. حدد **حفظ وإغلاق**.

1. حدد **توحيد** > **لتوحيد ملفات تعريف العميل والتبعيات** لتحديث ملف التعريف الموحد.

## <a name="manage-deduplication-rules"></a>إدارة قواعد إلغاء التكرار

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **السجلات المتكررة**.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_edit.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة السجلات المكررة تعرض عدد السجلات المكررة" lightbox="media/m3_duplicates_edit.png":::

   يتم عرض عدد السجلات المكررة التي تم العثور عليها ضمن **التكرارات**. يُظهر العمود **السجلات غير المكررة** الكيانات التي لديها سجلات مكررة والنسبة المئوية للسجلات المكررة.

1. لإستخدام كيانًا تم إثراؤه، حدد **استخدام الكيانات التي تم إثراؤها**. لمزيد من المعلومات، راجع [الإثراء لمصادر البيانات](data-sources-enrichment.md).

1. لإدارة قواعد إلغاء البيانات المكررة، اختر أيًا من الخيارات التالية:
   - **إنشاء قاعدة جديدة**: حدد **إضافة قاعدة** ضمن الكيان المناسب. لمزيد من المعلومات، راجع [تحديد قواعد إلغاء التكرار](remove-duplicates.md#define-deduplication-rules).
   - **تغيير شروط القاعدة**: حدد القاعدة ثم **تحرير**. قم بتغيير الحقول أو إضافة الشروط أو إزالتها أو إضافة أو إزالة الاستثناءات.
   - **إصدار أولي**: حدد القاعدة ثم **إصدار أولي** لعرض نتائج التشغيل الأخير لهذه القاعدة.
   - **إلغاء تنشيط قاعدة**: حدد القاعدة ثم **إلغاء تنشيط** للاحتفاظ بقاعدة إزالة التكرار أثناء استبعادها من عملية المطابقة.
   - **تكرار قاعدة**: حدد القاعدة ثم **تكرار** لإنشاء قاعدة مماثلة مع التعديلات.
   - **حذف قاعدة**: حدد القاعدة ثم **حذف**.

1. لتغيير تفضيلات الدمج، حدد الكيان. يمكنك فقط تغيير التفضيلات إذا تم إنشاء قاعدة.
   1. حدد **تحرير تفضيلات الدمج** وقم بتغيير خيار **السجل المراد الاحتفاظ به‬**.
   1. لتغيير تفضيلات الدمج على السمات الفردية للكيان، حدد **متقدم** وقم بإجراء التغييرات اللازمة.

   1. حدِّد **تم**.

1. حدد **التالي** لإجراء تغييرات على شروط المطابقة، أو حدد **حفظ وإغلاق** للعودة إلى [تحديث إعدادات التوحيد](#update-unification-settings).

## <a name="manage-match-rules"></a>إدارة المطابقة

يمكنك إعادة تكوين معظم معلمات المطابقة وضبطها. لا يمكنك إضافة أو حذف الكيانات. لا تنطبق قواعد المطابقة على كيان واحد.

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **شروط المطابقة**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_edit.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة قواعد وشروط المطابقة مع الإحصاءات." lightbox="media/m3_match_edit.png":::

   تعرض الصفحة ترتيب المطابقة والقواعد المحددة والإحصاءات التالية:
   - تعرض **سجلات المصدر الفريدة** عدد سجلات المصدر الفردية التي تمت معالجتها في عملية تشغيل المطابقة الأخيرة.
   - تميّز **السجلات المتطابقة وغير المتطابقة‬** عدد السجلات الفريدة المتبقية بعد معالجة قواعد المطابقة.
   - تعرض **السجلات المتطابقة فقط‬** عدد المطابقات بين جميع أزواج المطابقة.

1. لعرض نتائج جميع القواعد ونتائجها، حدد **عرض آخر تشغيل**. يتم عرض النتائج، بما في ذلك معرفات جهات الاتصال البديلة. يمكنك تحميل النتائج.

1. لعرض نتائج ودرجات قاعدة معينة، حدد القاعدة ثم **إصدار أولي**. يتم عرض النتائج. يمكنك تحميل النتائج.

1. لعرض نتائج شرط معين على قاعدة ما، حدد القاعدة ثم **تحرير**. في جزء التحرير، حدد **إصدار أولي** ضمن الشرط. يمكنك تحميل النتائج.

   :::image type="content" source="media/m3_match_condition_preview.png" alt-text="تمثيل رسومي للسجلات المتطابقة وغير المتطابقة بما في ذلك قائمة البيانات.":::

1. إذا أضفت كيانًا غنيًا، فحدد **استخدام الكيانات المخصّصة**. لمزيد من المعلومات، راجع [الإثراء لمصادر البيانات](data-sources-enrichment.md).

1. لإدارة القواعد، اختر أيًا من الخيارات التالية:
   - **إنشاء قاعدة جديدة**: حدد **إضافة قاعدة** ضمن الكيان المناسب. لمزيد من المعلومات، راجع [تحديد قواعد لأزواج المطابقة](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).
   - **تغيير ترتيب القواعد الخاصة بك** إذا حددت قواعد متعددة: قم بسحب القواعد وإفلاتها بالترتيب الذي تريده. لمزيد من المعلومات، راجع [تحديد ترتيب المطابقة](match-entities.md#specify-the-match-order).
   - **تغيير شروط القاعدة**: حدد القاعدة ثم **تحرير**. قم بتغيير الحقول أو إضافة الشروط أو إزالتها أو إضافة أو إزالة الاستثناءات.
   - **إلغاء تنشيط قاعدة**: حدد القاعدة ثم **إلغاء تنشيط** للاحتفاظ بقاعدة المطابقة أثناء استبعادها من عملية المطابقة.
   - **تكرار قاعدة**: حدد القاعدة ثم **تكرار** لإنشاء قاعدة مماثلة مع التعديلات.
   - **حذف قاعدة**: حدد القاعدة ثم **حذف**.

1. حدد **التالي** لإجراء تغييرات على الحقول الموحدة، أو حدد **حفظ وإغلاق** للعودة إلى [تحديث إعدادات التوحيد](#update-unification-settings).

## <a name="manage-unified-fields"></a>إدارة الحقول الموحدة

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **حقول العملاء الموحدة**.

    :::image type="content" source="media/m3_merge_edit.png" alt-text="لقطة شاشة لحقول العملاء الموحدة":::

1. راجع الحقول المجمعة والمستبعدة، وقم بإجراء أي تغييرات حسب الحاجة. قم بإضافة أو تحرير مفتاح CustomerID أو ملفات تعريف المجموعة في مجموعات. لمزيد من المعلومات، راجع [توحيد حقول العملاء](merge-entities.md).

1. بالنسبة للعملاء أو الحسابات، حدد **التالي** لمراجعة و[تحديث ملف تعريف الموحد والتبعيات](#run-updates-to-the-unified-profile)". أو حدد **حفظ وإغلاق** وارجع إلى [تحديث إعدادات التوحيد](#update-unification-settings) لإجراء المزيد من التغييرات.

   بالنسبة لجهات الاتصال، حدد **التالي** لإدارة الحقول الدلالية. أو حدد **حفظ وإغلاق** وارجع إلى [تحديث إعدادات التوحيد](#update-unification-settings) لإجراء المزيد من التغييرات.

## <a name="manage-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>إدارة الحقول الدلالية لجهات الاتصال الموحدة

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **الحقول الدلالية**.

1. لتغيير النوع الدلالي لحقل موحد ، حدد نوعًا جديدًا. لمزيد من المعلومات، راجع [تحديد الحقول الدلالية لجهات الاتصال الموحدة](data-unification-contacts.md#define-the-semantic-fields-for-unified-contacts).

1. حدد **التالي** لإدارة الحساب وعلاقة جهة الاتصال، أو حدد **حفظ وإغلاق** والعودة إلى [تحديث إعدادات التوحيد](#update-unification-settings) لإجراء المزيد من التغييرات.

## <a name="manage-contact-and-account-relationships"></a>إدارة علاقات جهة الاتصال والحسابات

1. حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **العلاقات**.

1. لتغيير علاقة جهة الاتصال والحساب، قم بتغير أي من المعلومات التالية:

   - **المفتاح الخارجي من جهة الاتصال**: اختر السمة التي تربط كيان جهة الاتصال بالحساب.
   - **لكيان الحساب**: اختر كيان الحساب المقترن بجهة الاتصال.

1. حدد **التالي** لمراجعة إعدادات التوحيد و [تحديث ملف التعريف الموحد والتبعيات](#run-updates-to-the-unified-profile)، أو حدد **حفظ وإغلاق** وعد إلى [تحديث إعدادات التوحيد](#update-unification-settings) لإجراء مزيد من التغييرات.

## <a name="run-matching-conditions"></a>تشغيل شروط المطابقة

يقوم تشغيل شروط المطابقة بتشغيل قواعد إلغاء التكرار والمطابقة فقط ويحدّث الكيانين *Deduplication_* و *ConflationMatchPair*.

1. من صفحة **البيانات** > **توحيد**، حدد **تشغيل شروط المطابقة فقط**.

   يعرض الإطاران المتجانبان **السجلات المتكررة** و **شروط المطابقة** الحالة **في قائمة الانتظار** أو **جارٍ التحديث**.

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

1. عند اكتمال عملية المطابقة، حدد **تحرير** في الإطار المتجانب **شروط المطابقة**.

   :::image type="content" source="media/match-KPIs.png" alt-text="لقطة شاشة مقتطعة للمقاييس الأساسية على صفحة المطابقة مع أرقام وتفاصيل.":::

1. لإجراء التغييرات، راجع [إدارة قواعد إلغاء التكرار](#manage-deduplication-rules) أو [إدارة قواعد المطابقة](#manage-match-rules).

1. قم بتشغيل عملية المطابقة مرة أخرى أو [تشغيل التحديثات لملف التعريف](#run-updates-to-the-unified-profile).

## <a name="run-updates-to-the-unified-profile"></a>تشغيل التحديثات لملف التعريف الموحد

- لتشغيل شروط المطابقة وتحديث كيان ملف التعريف الموحد *دون* التأثير على التبعيات (مثل بطاقات العميل، وعمليات الإثراء، والمقاطع أو الإجراءات)، حدد **وحيد ملفات تعريف العملاء**. بالنسبة للحسابات، حدد **"توحيد الحسابات** > **توحيد ملفات التعريف**. بالنسبة لجهات الاتصال، حدد **توحيد جهات الاتصال (إصدار أولي)** > **توحيد ملفات التعريف**. لا يتم تشغيل العمليات التابعة، ولكن سيتم تحديثها على النحو [المحدد في جدول التحديث](schedule-refresh.md).
- لتشغيل شروط المطابقة وتحديث ملف التعريف الموحد وتشغيل جميع التبعيات، حدد **توحيد ملفات تعريف العملاء وتبعياتهم**. تتم إعادة تشغيل جميع العمليات تلقائيًا. بالنسبة للحسابات وجهات الاتصال، حدد **"توحيد الحسابات** > **توحيد ملفات التعريف والتبعيات**. يتم تشغيل شروط المطابقة لكل من الحسابات وجهات الاتصال التي تقوم بتحديث ملفات التعريف الموحدة ويتم تشغيل جميع التبعيات الأخرى.

تُظهر كافة الإطارات المتجانبة باستثناء **الحقول المصدر** **قائمة الانتظار** أو **جارٍ التحديث**.

[!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

يتم عرض نتائج التشغيل الناجح على صفحة **التوحيد** التي تعرض عدد ملفات التعريف الموحدة.
