---
title: إنشاء ملف تعريف جهة اتصال موحد (إصدار أولي)
description: انتقل من خلال عملية توحيد البيانات لإنشاء مجموعة بيانات رئيسية واحدة من جهات الاتصال.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- ci-merge
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 721f47563582a94b5b8244ca5d5d7d1350695512
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9305004"
---
# <a name="create-a-unified-contact-profile-preview"></a>إنشاء ملف تعريف جهة اتصال موحد (إصدار أولي)

بعد [توحيد حسابات الأعمال](map-entities.md)، يمكنك اختياريًا توحيد جهات الاتصال لتلك الحسابات وربط جهات الاتصال الموحدة بالحسابات الموحدة. تقوم عملية توحيد جهات الاتصال بتعيين بيانات جهات الاتصال من مصادر بيانات متعددة، وإزالة التكرارات، ومطابقة البيانات عبر الكيانات، وإعداد التعيين الدلالي، وإنشاء علاقات بين جهات الاتصال والحسابات، ثم إنشاء ملف تعريف جهة اتصال موحد.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

تكون الخطوات القليلة الأولى مطابقة لخطوات توحيد الحسابات.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

يجب أن تحتوي سجلات الحساب وجهات الاتصال على مفتاح فريد (يسمى مفتاح خارجي) يربط بينهما. على سبيل المثال، معرف حساب موجود في سجل الحساب وسجل جهة الاتصال الذي يربط الحساب وجهات الاتصال معًا.

## <a name="preview-limitations"></a>قيود الإصدار الأولي

- يتم إسقاط جهات الاتصال التي ليس لها ارتباط بحساب.
- في حالة تكرار حساب ما، يتم تحديد سجل بعينه بناءً على تفضيلات الدمج. لا يتم تحديد سجلات "السجلات غير المحددة"، وبالتالي يتم إسقاطها. يتم إسقاط جهات الاتصال المقترنة بالسجلات غير المحددة.
- يمكن أن يكون للحساب جهات اتصال متعددة، ولكن تُربط جهة الاتصال بحساب واحد.
- سمات جهة الاتصال التي تم تعيينها في خطوة التعيين الدلالي هي السمات الوحيدة التي يمكن عرضها على بطاقة العميل. ومع ذلك، تتوفر 17 سمة.

## <a name="select-source-fields"></a>تحديد الحقول المصدر

1. ضمن **توحيد جهات الاتصال (إصدار أولي)**، حدد **البدء**.

1. [حدد الكيانات والحقول](map-entities.md) الخاصة بمصادر بيانات جهة الاتصال الخاصة بك، بما في ذلك المفاتيح الأساسية وأنواع السمات.

1. حدد **التالي**.

## <a name="remove-duplicate-records"></a>إزالة السجلات المكررة

1. اختياريًا، [عرّف قواعد إزالة البيانات المكررة](remove-duplicates.md) للكيانات التي اخترتها.

1. حدد **التالي**.

## <a name="match-conditions"></a>شروط المطابقة

1. [حدد ترتيب وقواعد المطابقة](match-entities.md) للمطابقة عبر الكيانات.

1. حدد **التالي**.

## <a name="unify-contact-fields"></a>توحيد حقول جهة الاتصال

1. [دمج حقول جهات الاتصال واستبعادها](merge-entities.md).

1. حدد **التالي**.

## <a name="define-the-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>تحديد الحقول الدلالية لجهات الاتصال الموحدة

تقوم هذه الخطوة في عملية التوحيد بتعيين حقول جهة الاتصال الموحدة للأنواع الدلالية. في متاجرة شركة إلى شركة، تُظهر بطاقات العملاء الحسابات. عند تحديد البطاقة، يتم عرض جميع جهات الاتصال المرتبطة بالحساب. الحقول التي تعينها في هذه الخطوة هي الحقول التي سيتم عرضها على البطاقات.

1. حدد النوع الدلالي الذي يعيّن بدوره لكل حقل موحد. حدد **بلا** إذا كان النوع الدلالي غير متاح.

   :::image type="content" source="media/semantic_mapping.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة الحقول الدلالية لتعريف الأنواع الدلالية." lightbox="media/semantic_mapping.png":::

1. بعد تعيين جميع الحقول الموحدة، حدد **التالي**.

## <a name="set-the-relationship-between-contacts-and-accounts"></a>قم بتعيين العلاقة بين جهات الاتصال والحسابات

تعمل هذه الخطوة في عملية التوحيد على ربط بيانات الاتصال الخاصة بك ببيانات الحساب المقابلة لها.

1. بالنسبة لكل كيان، أدخل المعلومات التالية:

   - **المفتاح الخارجي من جهة الاتصال**: اختر السمة التي تربط كيان جهة الاتصال بالحساب.
   - **لكيان الحساب**: اختر كيان الحساب المقترن بجهة الاتصال.

   :::image type="content" source="media/contact_relationship.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة العلاقة لربط كيانات جهة الاتصال والحساب.":::

1. حدد **التالي**.

## <a name="review-contact-unification"></a>مراجعة توحيد جهات الاتصال

راجع ملخص التغييرات، وقم بإنشاء ملف تعريف موحد، وراجع النتائج.

### <a name="review-and-create-contact-profiles"></a>مراجعة ملفات تعريف جهة الاتصال وإنشاؤها

تعرض هذه الخطوة الأخيرة في عملية التوحيد ملخصًا للخطوات في العملية وتوفر فرصة لإجراء تغييرات قبل إنشاء ملف تعريف جهة اتصال موحد.

:::image type="content" source="media/b2b_review_contacts.png" alt-text="لقطة شاشة للمراجعة وإنشاء ملفات تعريف جهات الاتصال.":::

1. حدد **تحرير** في أي من خطوات توحيد جهات الاتصال لمراجعة وإجراء أي تغييرات.

1. إذا كنت راضيًا عن اختياراتك، فحدد **إنشاء ملفات تعريف جهات اتصال**. يتم عرض صفحة **التوحيد** أثناء إنشاء ملف تعريف جهة الاتصال الموحد.
  
   :::image type="content" source="media/b2b_unify_refreshing.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة جهات الاتصال الموحدة مع إطارات متجانبة تعرض قائمة الانتظار أو التحديث.":::

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

تستغرق خوارزمية التوحيد بعض الوقت حتى تكتمل ولا يمكنك تغيير التكوين حتى يكتمل.

### <a name="view-the-results-of-contact-unification"></a>عرض نتائج توحيد جهات الاتصال

بعد اكتمال التوحيد، تعرض صفحة **توحيد** > **البيانات** عدد ملفات تعريف جهات الاتصال الموحدة. يتم عرض نتائج كل خطوة في عملية التوحيد على كل إطار متجانب. على سبيل المثال، تُظهر **الحقول المصدر** عدد (حقول) السمات المعينة وتُظهر **السجلات المكررة** عدد من السجلات المكررة التي تم العثور عليها.

:::image type="content" source="media/unified_contacts.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة توحيد البيانات بعد توحيد جهات الاتصال.":::

> [!TIP]
> لا يتم عرض الإطار المتجانب **شروط المطابقة** إلا في حالة تحديد كيانات متعددة.

نوصيك بمراجعة النتائج، لا سيما جودة [قواعد المطابقة](data-unification-update.md#manage-match-rules) الخاصة بك وتحسينها إذا لزم الأمر.

عند الضرورة، [قم بإجراء تغييرات على إعدادات توحيد جهات الاتصال](data-unification-update.md) وأعد تشغيل ملف التعريف الموحد.

### <a name="verify-output-entities-from-data-unification"></a>التحقق من كيانات الإخراج من توحيد البيانات

انتقل إلى **البيانات** > **الكيانات** للتحقق من كيانات الإخراج.

يتم عرض كيان ملف تعريف جهة الاتصال الموحد، المسمى *ContactProfile*، في قسم **الكيانات الدلالية**. تؤدي أول عملية توحيد ناجحة إلى إنشاء كيان *ContactProfile‎* الموحد. كل عمليات التشغيل اللاحقة توسع هذا الكيان.

يتم إنشاء كيان *ContactsCustomer* (الإصدار الأولي) وعرضه في قسم **ملفات التعريف**. يحتوي هذا الكيان على بيانات جهة الاتصال بدون روابط للحسابات. يستخدم هذا الكيان كمدخل في التعيين الدلالي وخطوات العلاقة لتوحيد جهات الاتصال.

يتم إنشاء كيانات إلغاء البيانات المكررة والدمج وعرضها في قسم **النظام**. يتم إنشاء كيان غير مكرر لكل كيان مصدر باسم **Deduplication_DataSource_Entity**. يحتوي كيان **ContactsConflationMatchPairs** على معلومات حول المطابقات عبر الكيانات.

يحتوي كيان إخراج إلغاء التكرار على المعلومات التالية:
- المعرفات / المفاتيح
  - المفتاح الأساسي وحقول المعرف البديل. يتكون حقل المعرف البديل من جميع المعرفات البديلة المحددة لسجل.
  - يعرض الحقل Deduplication_GroupId المجموعة المحددة ضمن كيان يجمع جميع السجلات المماثلة بالاستناد إلى حقول إلغاء التكرار المحددة. يُستخدم لأغراض معالجة النظام. إذا لم تكن هناك قواعد إلغاء تكرار يدوية محددة وكانت قواعد إلغاء التكرار محددة من قبل النظام مطبقة، فقد لا تجد هذا الحقل في كيان إخراج إلغاء التكرار.
  - Deduplication_WinnerId: يحتوي هذا الحقل على معرف الفائز من المجموعات المحددة. إذا كان Deduplication_WinnerId مماثلاً لقيمة المفتاح الأساسي لسجل ما، فهذا يعني أن السجل هو السجل الفائز.
- الحقول التي تُستخدم لتعريف قواعد إلغاء تكرار الحقول.
- حقول القاعدة والدرجة للإشارة إلى قواعد إلغاء التكرار التي تم تطبيقها و الدرجة التي أرجعتها الخوارزمية المطابقة.

## <a name="next-step"></a>الخطوة التالية

قم بتكوين [الأنشطة](activities.md)، [‏‫الإثراء‬](enrichment-hub.md)، أو [العلاقات](relationships.md) لمزيد من الرؤى حول جهات الاتصال الخاصة بك.
