---
title: إنشاء عرض موحد لعملائك
description: تابع عملية توحيد البيانات مع بياناتك لإنشاء مجموعة بيانات رئيسية واحدة للحسابات أو ملفات تعريف العملاء.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c2a81776eab147c4b5209a6fbf89c0f4c9853d1d
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304411"
---
# <a name="data-unification-overview"></a>نظرة عامة على توحيد البيانات

بعد [إعداد مصادر البيانات](data-sources.md)، يمكنك توحيد البيانات. يتيح لك توحيد البيانات توحيد مصادر البيانات التي كانت متباينة في مجموعة بيانات رئيسية واحدة توفر عرضًا موحدًا لتلك البيانات.

بالنسبة للمستهلكين الأفراد (B-to-C) حيث تتمحور البيانات حول الأفراد، يوفر التوحيد رؤية موحدة لعملائك. بالنسبة لحسابات الأعمال (B-to-B) حيث تتمحور البيانات حول الحسابات، يوفر التوحيد عرضًا موحدًا لحساباتك. يسمح [توحيد جهات الاتصال (إصدار أولي)](data-unification-contacts.md) لجهات الاتصال لهذه الحسابات بأن تكون موحدة بشكل منفصل ومرتبطة بالحسابات.

يمكن توحيد البيانات في كيان واحد أو كيانات متعددة.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[المستهلكون الفرديون (B-to-C)](#tab/b2c)

تقوم عملية التوحيد بتعيين بيانات العميل من مصادر بياناتك، وإزالة التكرارات، ومطابقة البيانات عبر الكيانات، وإنشاء ملف تعريف موحد. يتم التوحيد بالترتيب التالي:

1. [الحقول المصدر](map-entities.md) (تسمى سابقًا خريطة): في خطوة الحقول المصدر، حدد الكيانات والحقول المراد تضمينها في عملية التوحيد. قم بتعيين الحقول إلى نوع دلالي شائع يصف الغرض من الحقل.

1. [السجلات المكررة](remove-duplicates.md) (سابقًا جزء من المطابقة): في خطوة السجلات المكررة، حدد القواعد بشكل اختياري لإزالة سجلات العملاء المكررة من داخل كل كيان.

1. [شروط المطابقة](match-entities.md) (كانت تسمى سابقًا مطابقة): في خطوة شروط المطابقة، حدد القواعد التي تطابق سجلات العملاء بين الكيانات. عندما يتم العثور على عميل في كيانين أو أكثر، يتم إنشاء سجل واحد موحد بكل الأعمدة والبيانات من كل كيان.

1. [حقول العملاء الموحدة](merge-entities.md) (يسمى سابقًا دمج): في خطوة حقول العميل الموحدة، حدد حقول المصدر التي يجب تضمينها أو استبعادها أو دمجها في ملف تعريف عميل موحد.  

1. [راجع](review-unification.md) ملف التعريف الموحد وقم بإنشائه.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[حسابات الأعمال (B-to-B)](#tab/b2b)

تقوم عملية التوحيد بتعيين بيانات الحساب من مصادر بياناتك، وإزالة التكرارات، ومطابقة البيانات عبر الكيانات، وإنشاء ملف تعريف موحد. يتم التوحيد بالترتيب التالي:

1. [الحقول المصدر](map-entities.md) (تسمى سابقًا خريطة): في خطوة الحقول المصدر، حدد الكيانات والحقول المراد تضمينها في عملية توحيد الحساب. قم بتعيين الحقول إلى نوع دلالي شائع يصف الغرض من الحقل.

1. [السجلات المكررة](remove-duplicates.md) (سابقًا جزء من المطابقة): في خطوة السجلات المكررة، حدد القواعد بشكل اختياري لإزالة سجلات الحسابات المكررة من داخل كل كيان.

1. [شروط المطابقة](match-entities.md) (كانت تسمى سابقًا مطابقة): في خطوة شروط المطابقة، حدد القواعد التي تطابق سجلات الحسابات بين الكيانات. عندما يوجد حساب في كيانين أو أكثر، يتم إنشاء سجل واحد موحد بكل الأعمدة والبيانات من كل كيان.

1. [حقول العملاء الموحدة](merge-entities.md) (يسمى سابقًا دمج): في خطوة حقول العميل الموحدة، حدد حقول المصدر التي يجب تضمينها أو استبعادها أو دمجها في ملف تعريف عميل موحد.  

1. [راجع](review-unification.md) ملف التعريف الموحد وقم بإنشائه.

بعد توحيد الحسابات، يمكنك اختياريًا [توحيد جهات الاتصال (إصدار أولي)](data-unification-contacts.md) لتلك الحسابات وربط جهات الاتصال الموحدة بالحسابات الموحدة.

---

بعد إتمام توحيد البيانات، يُمكنك اختياريًا:

- [إعداد العلاقات بين الكيانات](relationships.md) لإنشاء مقاطع متقدمة.
- [قم بإثراء بياناتك](enrichment-hub.md) للحصول على نطاق أكبر من المعلومات حول عملائك.
- [تعريف الأنشطة](activities.md) البيانات بعض السمات التي تم استيعابها.
- [وضع مقاييس](measures.md) لفهم سلوكيات العملاء وأداء الأعمال بشكل أفضل.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
