---
title: نظرة عامة حول مصادر البيانات
description: تعرف على كيفية استيراد البيانات أو استيعابها من مصادر متعددة.
ms.date: 09/29/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f89da3cf5b56e367bd673740f80cd82ec0907b28
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610036"
---
# <a name="data-sources-overview"></a>نظرة عامة مصادر البيانات

يوفر Dynamics 365 Customer Insights اتصالات لإحضار البيانات من مجموعة واسعة من المصادر. غالبًا ما يشار إلى الاتصال بمصدر البيانات على أنه عملية *استيعاب بيانات*. بعد استيعاب البيانات، يمكنك [توحيدها](data-unification.md) وإنشاء الرؤى وتنشيط البيانات لبناء تجارب مخصصة.

## <a name="add-or-edit-data-sources"></a>إضافة أو تحرير مصادر البيانات

يمكنك إرفاق مصادر البيانات أو استيرادها إلى Customer Insights. توفر الروابط أدناه إرشادات حول إضافة مصادر البيانات وتحريرها.

**إرفاق مصدر بيانات**

إذا كانت لديك بيانات معدة في إحدى خدمات بيانات Azure من Microsoft، بإمكان Customer Insights الاتصال بمصدر البيانات بسهولة من دون الحاجة إلى إعادة استيعاب البيانات. حدد أحد الخيارات التالية:
- [Azure Data Lake Storage (ملفات csv أو parquet في مجلد نموذج بيانات العامة)](connect-common-data-model.md)
- [Azure Synapse Analytics (قواعد بيانات المستودع)](connect-synapse.md)
- [مستودع بيانات Microsoft Dataverse](connect-dataverse-managed-lake.md)

**الاستيراد والتحويل**

إذا كنت تستخدم مصادر بيانات محلية أو بيانات Microsoft أو جهة خارجية، فاستخدم موصلات Power Query لاستيراد البيانات وتحويلها.
- [موصلات Power Query](connect-power-query.md)

## <a name="review-data-sources"></a>مراجعة مصادر البيانات

إذا تم تكوين بيئتك لاستخدام مساحة تخزين Customer Insights وأنت تستخدم مصادر بيانات في الموقع المحلي، فأنت تستخدم تدفقات بيانات Power Platform. باستخدام تدفقات البيانات في Power Platform، يمكنك عرض مصادر البيانات المشتركة ومصادر البيانات التي يديرها آخرون. تذكر صفحة **مصادر البيانات** مصادر البيانات في ثلاثة أقسام:
- **مشترك**: مصادر البيانات التي يمكن إدارتها بواسطة كل مسؤولي Customer Insights. تدفقات بيانات Power Platform، وحساب التخزين الخاص بك، والإرفاق بمستودع بيانات مدار لـ Dataverse هي أمثلة عن مصادر البيانات المشتركة.
- **‏‫مُدار بواسطتي**: تدفقات بيانات Power Platform التي أنشأتها أنت وتديرها أنت فقط. يمكن لمسؤولي Customer Insights الآخرين عرض تدفقات البيانات هذه فقط ولكن لا يمكنهم تحريرها أو تحديثها أو حذفها.
- **يديره آخرون**: تدفقات بيانات Power Platform التي تم إنشاؤها بواسطة مسؤولين آخرين. يمكنك عرضها فقط. تسرد مالك تدفق البيانات للاتصال به للحصول على أية مساعدة.
> [!NOTE]
> يمكن عرض جميع الكيانات واستخدامها من قبل مستخدمين آخرين. في حين أن مصادر البيانات مملوكة للمستخدم الذي أنشأها، يمكن استخدام الكيانات الناتجة من استيعاب البيانات من قبل جميع مستخدمي Customer Insights.

إذا كانت بيئتك لا تستخدم تدفقات بيانات Power Platform، فإن صفحة **مصادر البيانات** تحتوي فقط على قائمة بجميع مصادر البيانات. لا تظهر أي أقسام.

## <a name="manage-existing-data-sources"></a>إدارة مصادر البيانات الموجودة

انتقل إلى **البيانات** > **مصادر البيانات** لعرض اسم كل مصدر بيانات تم استيعابه وحالته وآخر مرة تم فيها تحديث بيانات هذا المصدر. يمكنك فرز قائمة مصادر البيانات حسب أي عمود أو استخدام مربع البحث للعثور على مصدر البيانات الذي تريد إدارته.

حدد مصدر بيانات لعرض الإجراءات المتاحة.

:::image type="content" source="media/data_sources_showmore.png" alt-text="مصدر بيانات تمت إضافته.":::

- يمكنك [**تحرير**](#add-or-edit-data-sources) المقطع لتغيير خصائصه.
- يمكنك [**تحديث**](#refresh-data-sources) مصدر البيانات ليتضمن أحدث البيانات.
- يمكنك [**إثراء**](data-sources-enrichment.md) مصدر البيانات قبل التوحيد.
- يمكنك **حذف** مصدر البيانات. يمكن حذف مصدر البيانات فقط إذا لم تكن البيانات قيد الاستخدام في أي معالجة، مثل التوحيد أو الرؤى أو عمليات التنشيط أو التصدير.

## <a name="refresh-data-sources"></a>تحديث مصادر البيانات

يمكن تحديث مصادر البيانات حسب جدول تلقائي أو يمكن تحديثها يدويًا عند الطلب. تتم عملية تحديث [مصادر البيانات المحلية](connect-power-query.md#add-data-from-on-premises-data-sources) وفق جداولها الخاصة التي يتم إعدادها أثناء عملية استيعاب البيانات. للحصول على تلميحات تتعلق باستكشاف الأخطاء وإصلاحها، راجع [استكشاف مشكلات تحديث مصدر البيانات المستند إلى PPDF Power Query وإصلاحها](connect-power-query.md#troubleshoot-ppdf-power-query-based-data-source-refresh-issues).

بالنسبة لمصادر البيانات المرفقة، يستهلك استيعاب البيانات أحدث البيانات المتوفرة من مصدر البيانات هذا.

انتقل إلى **الإدارة** > **النظام** > [**جدولة**](schedule-refresh.md) لتكوين التحديثات المجدولة من قبل النظام لمصادر البيانات التي تم استيعابها.

لتحديث مصدر بيانات عند الطلب:

1. انتقل إلى **البيانات** > **مصادر البيانات**.

1. حدد مصدر البيانات الذي تريد تحديثه وحدد **تحديث**. تم تشغيل مصدر البيانات الآن للحصول على تحديث يدوي. سيؤدي تحديث مصدر البيانات إلى تحديث كل من مخطط الكيان والبيانات لجميع الكيانات المحددة في مصدر البيانات.

1. حدد الحالة لفتح جزء **تفاصيل التقدم** واعرض تقدمه. لإلغاء الوظيفة، حدد **إلغاء الوظيفة** في أسفل الجزء.

## <a name="corrupt-data-sources"></a>مصادر بيانات تالفة

قد تتضمن البيانات التي يجري استيعابها سجلات تالفة قد تتسبب في اكتمال عملية استيعاب البيانات مع وجود أخطاء أو تحذيرات.

> [!NOTE]
> إذا اكتملت عملية استيعاب البيانات مع وجود أخطاء، فسيتم تخطي المعالجة اللاحقة (مثل التوحيد أو إنشاء النشاط) التي تستفيد من مصدر البيانات هذا. وإذا اكتملت عملية الاستيعاب مع وجود تحذيرات، فستستمر المعالجة اللاحقة ولكن قد لا يتم تضمين بعض السجلات.

يمكن رؤية هذه الأخطاء في تفاصيل المهمة.

:::image type="content" source="media/corrupt-task-error.png" alt-text="تفاصيل المهمة تُظهر خطأ البيانات التالفة.":::

تظهر السجلات التالفة في الكيانات التي تم إنشاؤها بواسطة النظام.

### <a name="fix-corrupt-data"></a>إصلاح البيانات تالفة

1. لعرض البيانات التالفة، انتقل إلى **البيانات** > **الكيانات** وابحث عن الكيانات التالفة في قسم **النظام**. مخطط تسمية الكيانات التالفة: 'DataSourceName_EntityName_corrupt'.

1. حدد كيانًا تالفًا ثم علامة التبويب **البيانات**.

1. حدد الحقول التالفة في سجل بالإضافة إلى السبب.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="سبب التلف." lightbox="media/corruption-reason.png":::

   > [!NOTE]
   > يؤدي تحديد **البيانات** > **الكيانات** إلى إظهار جزء واحد فقط من السجلات التالفة. لعرض جميع السجلات التالفة، عليك تصدير الملفات إلى حاوية في حساب التخزين باستخدام [عملية تصدير Customer Insights](export-destinations.md). إذا استخدمت حساب التخزين الخاص بك، فيمكنك أيضًا النظر إلى مجلد Customer Insights في حساب التخزين.

1. أصلح البيانات التالفة: على سبيل المثال، بالنسبة إلى مصادر بيانات Azure Data Lake، [أصلح البيانات في Data Lake Storage أو حدّث أنواع البيانات في ملف البيان/model.json](connect-common-data-model.md#common-reasons-for-ingestion-errors-or-corrupt-data). بالنسبة إلى مصادر بيانات Power Query، أصلح البيانات في الملف المصدر و [صحح نوع البيانات في خطوة التحويل](connect-power-query.md#data-type-does-not-match-data) في صفحة **Power Query - تحرير الاستعلامات**.

بعد التحديث التالي لمصدر البيانات، يتم نقل السجلات الصحيحة إلى Customer Insights وتمريرها إلى العمليات النهائية.

على سبيل المثال، يحتوي عمود "عيد الميلاد" على نوع بيانات معين وهو "تاريخ". يتم إدخال تاريخ الميلاد لسجل العميل على أنه '01/01/19777'. سيقوم النظام بوضع علامة على هذا السجل على أنه تالف. غيّر تاريخ الميلاد في نظام المصدر إلى "1977". بعد التحديث التلقائي لمصادر البيانات، يكون للحقل الآن تنسيق صالح ويُزال السجل من الكيان التالف.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
