---
title: 'طلبات حقوق صاحب البيانات (DSR) بموجب GDPR | Microsoft Docs '
description: الاستجابة إلى طلبات صاحب البيانات لـ Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 49251fb46957c4d7ec205b93c9547a3cd380eb11
ms.sourcegitcommit: 624b27bb65a0de1970dc1ac436643b493f0a31cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "9387095"
---
# <a name="data-subject-rights-dsr-requests-under-gdpr"></a>طلبات حقوق صاحب البيانات (DSR) بموجب GDPR

تم بدء العمل باللائحة العامة لحماية البيانات (هذه اللائحة) السارية منذ 25 مايو 2018. فهو يمنح حقوقا كبيرة للأفراد فيما يتعلق بياناتهم. ويتكاتف هذا المستخدم حول حماية حقوق الخصوصية للأفراد وتمكينها. يمكنك قراءة المزيد حول التزام Microsoft تجاه الأمان وتوافق البيانات في [مركز Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center).

نحن ملتزمون بمساعدة عملائنا على استيفاء متطلبات القانون العام لحماية البيانات (GDPR). فهو يتضمن الحق في حذف أو تصدير البيانات التي تتضمن معلومات شخصية مثل هويات المستخدمين ورقم الهاتف وعناوين البريد الإلكتروني. يمكن للمسؤولين تنفيذ طلبات المستخدمين بحذف بيانات شخصية أو تصديرها.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-delete-requests-for-customer-insights"></a>الاستجابة لطلبات حذف موضوع بيانات GDPR لـ Customer Insights

يعتبر "الحق في الإزالة" عن طريق إزالة البيانات الشخصية من بيانات عملاء المؤسسة هو الحماية الأساسية في القانون العام لحماية البيانات (GDPR). تتضمن إزالة البيانات الشخصية إزالة كافة البيانات الشخصية والسجلات التي أنشأها النظام باستثناء معلومات سجل التدقيق.

### <a name="manage-data-subject-delete-requests"></a>إدارة طلبات حذف موضوع البيانات

تقدم Customer Insights التجارب التالية داخل المنتج لحذف البيانات الشخصية لعميل أو مستخدم معين:

- **إدارة طلبات الحذف لبيانات العميل**: يتم استيعاب بيانات العميل في Customer Insights من مصادر البيانات الأصلية الخارجية لـCustomer Insights. نفذ طلبات حذف القانون العام لحماية البيانات في مصدر البيانات الأصلي أولاً.
- **إدارة طلبات الحذف لبيانات مستخدم Customer Insights**: يتم إنشاء بيانات للمستخدمين بواسطة Customer Insights. تنفيذ جميع طلبات حذف القانون العام لحماية البيانات (GDPR) في Customer Insights

#### <a name="manage-requests-to-delete-customer-data"></a>إدارة طلبات حذف بيانات العميل

بصفتك مسؤولاً في Customer Insights، أزل بيانات العملاء في Customer Insights التي تم حذفها في مصدر البيانات. تحقق من تنفيذ طلبات حذف القانون العام لحماية البيانات (GDPR) في مصدر البيانات الأصلي.

1. قم بتسجيل الدخول إلى Dynamics 365 Customer Insights.

1. انتقل إلى **البيانات** > **مصادر البيانات**.

1. بالنسبة لكل مصدر بيانات في القائمة التي تحتوي على بيانات العميل المحذوفة:
   1. حدد مصدر البيانات ثم حدد **تحديث**.
   1. تحقق من حالة مصدر البيانات تحت **الحالة**. تعني علامة الاختيار أن التحديث تم بنجاح. يعني المثلث التحذيري حدوث خطأ ما. في حالة ظهور المثلث التحذيري، اتصل بـ D365CI@microsoft.com.

   :::image type="content" source="media/gdpr-data-sources.png" alt-text="معالجة طلبات حذف GDPR لبيانات العملاء.":::

1. بعد تحديث مصادر البيانات بنجاح، قم بتشغيل التحديثات اللاحقة أيضًا. على وجه الخصوص، إذا لم يكن لديك تحديث كامل متكرر لـ Customer Insights المجدولة.

   > [!IMPORTANT]
   > لا يتم تضمين المقاطع الثابتة في التحديث الكامل أو عمليات التحديث النهائية بعد طلب الحذف. لضمان إزالة بيانات العميل من الأجزاء الثابتة أيضًا، أعد إنشاء المقاطع الثابتة باستخدام بيانات المصدر المحدثة.

#### <a name="manage-delete-requests-for-user-data"></a>إدارة طلبات الحذف لبيانات المستخدم

يُمكن لمسؤول Customer Insights حذف بيانات مستخدم Customer Insights.

1. قم بتسجيل الدخول إلى Dynamics 365 Customer Insights.

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الأمان**، ثم حدد علامة التبويب **المستخدمين**.

1. حدد خانة الاختيار للمستخدمين الذين تُريد حذفهم.

1. حدد **إزالة**.

1. قم بتأكيد الحذف.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-export-requests"></a>الاستجابة لطلبات التصدير من أصحاب البيانات (DSR) في GDPR

يسمح حق نقل البيانات لأصحاب البيانات بطلب نسخة من بياناته الشخصية بتنسيق إلكتروني (تنسيق مصنف وشائع الاستخدام وقابل للقراءة بواسطة جهاز وقابل للتشغيل المتداخل") يمكن إرساله إلى متحكم آخر في البيانات.

### <a name="manage-export-and-view-requests"></a>إدارة طلبات التصدير والعرض

إدارة الطلبات لتصدير بيانات العميل أو المستخدم.

#### <a name="export-customer-data-tenant-admin"></a>تصدير بيانات العميل (مسؤول المستأجر)

كمسؤول مستأجر، قم بتصدير بيانات العميل.

1. إرسال بريد إلكتروني إلى D365CI@microsoft.com لتحديد عنوان البريد الإلكتروني الخاص بالعميل في الطلب. سوف فريق Customer Insights بإرسال بريد إلكتروني إلى عنوان البريد الإلكتروني لمسؤول المستأجر المُسجل، للمطالبة بتأكيد تصدير البيانات.
2. قم بالإقرار بتأكيد تصدير البيانات للعميل المطلوب.
3. استلام البيانات المُصدرة من خلال عنوان البريد الإلكتروني لمسؤول المستأجر.

#### <a name="export-user-data-tenant-admin"></a>تصدير بيانات المستخدم (مسؤول المستأجر)

كمسؤول مستأجر، قم بتصدير بيانات المستخدم.

1. إرسال بريد إلكتروني إلى D365CI@microsoft.com لتحديد عنوان البريد الإلكتروني الخاص بالمستخدم في الطلب. يرسل فريق Customer Insights بريدًا إلكترونيًا إلى عنوان البريد الإلكتروني لمسؤول المستأجر المسجل، ويطلب تأكيدًا لتصدير البيانات.
1. قم بالإقرار بتأكيد تصدير البيانات للمستخدم المطلوب.
1. استلام البيانات المُصدرة من خلال عنوان البريد الإلكتروني لمسؤول المستأجر.

## <a name="data-deletion-handling-in-dynamics-365-customer-insights"></a>معالجة حذف البيانات في Dynamics 365 Customer Insights

يتم حذف البيانات (أقسام البيانات ولقطات البيانات) إذا كانت أقسام البيانات ولقطاتالبيانات غير نشطة لأكثر من 30 يومًا، مما يعني أنه تم استبدالها بقسم بيانات جديد ولقطة من خلال تحديث مصادر البيانات.

لا يتم حذف كافة البيانات واللقطات. يتم تنشيط أحدث قسم للبيانات ولقطة البيانات نظرًا لاستخدامهما في Customer Insights. بالنسبة لأحدث البيانات، لا يهم ما إذا لم يتم تحديث مصادر البيانات خلال آخر 30 يومًا.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
