---
title: ‏‫إثراء ملفات تعريف العملاء ببيانات الموقع من خرائط Azure (إصدار أولي)‬
description: معلومات عامة حول إثراء الطرف الأول لخرائط Azure.
ms.date: 08/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f14b4fc20a9a1d8842f42f9e0e656b3d8dcddcf4
ms.sourcegitcommit: b1d06fe26934f12f0c5ed13e8ef1d37e52e67cc7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/08/2022
ms.locfileid: "9238026"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-location-data-from-azure-maps-preview"></a>‏‫إثراء ملفات تعريف العملاء ببيانات الموقع من خرائط Azure (إصدار أولي)‬

توفر خرائط Azure لبيانات والخدمات التي تركز على الموقع لتقديم الخبرات بناءً على بيانات الموضع الجيوفضائي باستخدام ذكاء الموقع المدمج. تعمل خدمات إثراء بيانات خرائط Azure على تحسين دقة معلومات الموقع الخاصة بعملائك. إنه يجلب إمكانات مثل معالجة التطبيع واستخراج خطوط الطول والعرض إلى Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- اشتراك نشط في خرائط Azure للحصول على اشترك، عليك [التسجيل أو الحصول على إصدار تجريبي](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- يتم [تكوين](#configure-the-connection-for-azure-maps) [اتصال](connections.md) خرائط Azure بواسطة مسؤول.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>تكوين الاتصال لخرائط Azure

يجب أن تكون [مسؤولاً](permissions.md#admin) في Customer Insights وأن يكون لديك مفتاح API نشط لخرائط Azure.

1. حدد **إضافة اتصال** عند تكوين إثراء أو انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**، وحدد **إعداد** على الإطار المتجانب لخرائط Azure.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="صفحة تكوين اتصال خرائط Azure.":::

1. أدخل اسمًا للاتصال، ومفتاح API صالحًا لخرائط Azure.

1. راجع [خصوصية البيانات والامتثال](connections.md#data-privacy-and-compliance) وحدد **أوافق**.

1. حدد **التحقق** للتحقق من صحة التكوين ثم حدد **حفظ** .

## <a name="configure-the-enrichment"></a>تكوين الإثراء

1. انتقل إلى **البيانات** > **الإثراء** وحدد علامة التبويب **اكتشاف**.

1. حدد **إثراء بياناتي** على **الموقع** من الإطار المتجانب لخرائط Microsoft Azure.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="الإطار المتجانب خرائط Azure.":::

1. راجع النظرة العامة، ثم حدد **التالي**.

1. حدد الاتصال. اتصل بالمسؤول إذا لم يكن هناك اتصال متوفر.

1. حدد **التالي**.

1. حدد **مجموعة بيانات العميل** واختر ملف التعريف أو الشريحة التي ترغب في إثرائها بواسطة البيانات من Microsoft. يقوم كيان *العميل* بإثراء جميع ملفات تعريف عملائك في حين تثري الشريحة فقط ملفات تعريف العملاء الموجودة في تلك الشريحة.

1. حدد نوع الحقول من ملفات التعريف الموحدة التي تريد استخدامها لمطابق العنوان الأساسي و/أو العنوان الثانوي. يمكنك تحديد تعيين حقل لكل من العناوين وإثراء ملفات التعريف لكلا العناوين بشكل منفصل. على سبيل المثال، لعنوان المنزل وعنوان العمل. حدد **التالي**.

1. عيّن حقولك إلى بيانات الموقع من خرائط من Azure. يجب تعبئة الحقلين **الشارع 1** و **الرمز البريدي** للعنوان الرئيسي و/أو الثانوي المحدد.‬ للحصول على دقة تطابق أعلى، أضف المزيد من الحقول.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-attributes.png" alt-text="تعيين سمات خرائط Azure.":::

1. حدد **التالي** لإكمال تعيين الحقل.

1. راجع **الإعدادات المتقدمة** التي‏‎ توفر أقصى مرونة للتعامل مع حالات الاستخدام المتقدم. ومع ذلك، لا يلزم تغيير القيم الافتراضية التالية.

   - **نوع العناوين**: يتم إرجاع التطابق مع أفضل عنوان حتى لو لم يكن كاملاً. للحصول على عناوين كاملة فقط&mdash;على سبيل المثال، العناوين التي تتضمن رقم المنزل&mdash;وامسح جميع مربعات الاختيار باستثناء **نقاط العناوين**.
   - **اللغة**: يتم إرجاع العناوين باللغة التي تستند إلى منطقة العنوان. لتطبيق لغة عنوان موحدة، حدد اللغة من القائمة المنسدلة. على سبيل المثال، يؤدي تحديد **الإنجليزية** إلى إرجاع **Copenhagen, Denmark** بدلاً من **København, Danmark**.
   - **العدد الأقصى للنتائج**: عدد النتائج لكل عنوان.

1. حدد **التالي**.

1. قم بتوفير **اسم** للإثراء و **اسم كيان الإخراج**.

1. حدد **حفظ الإثراء** بعد مراجعة اختياراتك.

1. حدد **تشغيل** لبدء عملية المعالجة، أو حدد إغلاق للعودة إلى صفحة **عمليات الإثراء**.

## <a name="view-enrichment-results"></a>عرض نتائج إثراء البيانات

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

يوفر الخيار **عدد العملاء الذين تم إثراؤهم بواسطة الحقل** التنقل لأسفل في تغطية كل حقل تم إثراؤه.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
