---
title: إثراء ملفات تعريف العملاء باستخدام عناوين محسنة (يحتوي على فيديو)
description: إثراء معلومات العنوان وضبطها لملفات تعريف العملاء باستخدام نماذج Microsoft.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources-enrichment
- ci-data-sources-enrichment-details
- ci-enrichments
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 01f1c917c75e932cc69f4c7251e57524fc859dce
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9080713"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-enhanced-addresses"></a>إثراء ملفات تعريف العملاء باستخدام عناوين محسنة

قد تكون العناوين الموجودة في بياناتك غير مهيكلة أو غير مكتملة أو غير صحيحة. استخدم نماذج Microsoft لضبط العناوين وإثراءها في [تنسيق نموذج البيانات العامة](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/address) لتحقيق مزيد من الدقة والتحليلات.

يمكنك أيضا تحسين [إثراء العناوين في مصادر البيانات](data-sources-enrichment.md) لتحسين دقة تطابق في عملية توحيد البيانات. 

## <a name="how-we-enhance-addresses"></a>كيفية تحسين العناوين

يمر نموذجنا بعملية من خطوتين لتحسين العنوان. أولاً، فإنه يوزع العنوان لتعريف مكوناته ويضعها في تنسيق منظم. بعد ذلك، الذكاء الاصطناعي تصحيح القيم في العنوان وإكمالها وتوحيدها.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWNewo]

### <a name="example"></a>مثال

قد تكون معلومات العنوان بتنسيق غير محتواه وتحتوي على أخطاء إملائية. يمكن للنموذج إصلاح هذه المشكلات وإنشاء عناوين متسقة في ملفات تعريف العملاء الموحدة.

```Input
4567 w main stret californa missouri 54321 us
```

```Output
- Street1: 4567 W Main St
- City: California
- StateOrProvince: MO
- ZipOrPostalCode: 54321
- CountryOrRegion: United States of America

- Address: 4567 W Main St, California, MO, 54321, United States of America
```

### <a name="limitations"></a>القيود

تعمل العناوين المحسنة فقط مع القيم الموجودة بالفعل في بيانات العنوان التي تم تناولها. النموذج لا:

1. يتحقق مما إذا كان العنوان عنوان صالح.
2. يتحقق مما إذا كانت أي من القيم، مثل الرموز البريدية أو أسماء الشوارع، صالحة.
3. يغير القيم التي لا يتعرف عليها.

يستخدم النموذج التقنيات القائمة على التعلم الآلي لتحسين العناوين. وكما هو الحال مع أي نموذج يستند إلى التعلم الآلي، فإن الدقة 100 بالمائة غير مضمونة.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>البلدان أو المناطق المدعومة

ونحن حاليًا ندعم إثراء العناوين في هذه البلدان أو المناطق:

- أستراليا
- كندا
- فرنسا
- ألمانيا
- إيطاليا
- اليابان
- المملكة المتحدة
- الولايات المتحدة

## <a name="configure-the-enrichment"></a>تكوين الإثراء

1. انتقل إلى **البيانات** > **الإثراء** وحدد علامة التبويب **اكتشاف**.

1. حدد **إثراء بياناتي** في الإطار المتجانب **العناوين المحسنة**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-addresses-tile.png" alt-text="لقطة شاشة لتجانب العناوين المحسنة.":::

1. راجع النظرة العامة، ثم حدد **التالي**.

1. حدد **مجموعة بيانات العميل** واختر ملف التعريف أو الشريحة التي ترغب في إثرائها. يقوم كيان *العميل* بإثراء جميع ملفات تعريف عملائك في حين تثري الشريحة فقط ملفات تعريف العملاء الموجودة في تلك الشريحة.

1. حدد كيفية تنسيق العناوين في مجموعة البيانات الخاصة بك. اختر **عنوان سمة واحدة** إذا كانت العناوين الموجودة في بياناتك تستخدم حقلاً واحدًا. اختر **عنوان متعدد السمات** إذا كانت العناوين الموجودة في بياناتك تستخدم أكثر من حقل بيانات واحد.

1. حدد **التالي** وعيّن حقول العنوان من كيان العميل الموحد.

    :::image type="content" source="media/enhanced-address-mapping.png" alt-text="صفحة تعيين حقل عنوان محسن.":::

   > [!NOTE]
   > البلد/المنطقة إجبارية في كل من عنواني السمة الواحدة والعناوين متعددة السمات. لن يتم إثراء العناوين التي لا تحتوي على قيم بلد/منطقة صالحة أو مدعومة.

1. حدد **التالي** لإكمال تعيين الحقل.

1. قم بتوفير **الاسم** للإثراء و **كيان الإخراج**.

1. حدد **حفظ الإثراء** بعد مراجعة اختياراتك.

## <a name="view-enrichment-results"></a>عرض نتائج إثراء البيانات

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

يوفر الخيار **عدد العملاء الذين تم إثراؤهم بواسطة الحقل** التنقل لأسفل في تغطية كل حقل تم إثراؤه.

### <a name="overview-card"></a>بطاقة نظرة عامة

تعرض البطاقة **نظرة عامة على تغييرات العملاء‬** تفاصيل حول تغطية الإثراء:

- **العناوين التي تمت معالجتها وتغييرها**: عدد ملفات تعريف العملاء والعناوين التي تم إثراؤها بنجاح.
- **العناوين التي تمت معالجتها ولم يتم تغييرها**: عدد ملفات تعريف العملاء بالعناوين التي تم التعرف عليها ولكن لم يتم تغييرها. عادة ما يحدث هذا عندما تكون بيانات الإدخال صالحة ولا يمكن تحسينها بواسطة الإثراء.
- **العناوين التي تمت معالجتها ولم يتم تغييرها**: عدد ملفات تعريف العملاء مع العناوين التي لم يتم التعرف عليها. في العادة لبيانات الإدخال غير الصالحة أو غير المدعومة من قبل الإثراء.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
