---
title: تحسين بيانات الشركة
description: إثراء بيانات الشركة وت عاديتها بنماذج Microsoft.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 4247d59806468907d93fc7848231ec5a2985580e
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8953933"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>علاقة ملف تعريف الشركة مع بيانات الشركة المحسنة

استخدم نماذج Microsoft وبيانات الشركة المجمعة لتصحيح ملفات تعريف الشركة وإكملتها وتوحيد معاييرها. سوف نستخدم تنسيق [نموذج البيانات العامة](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) للحصول على دقة ورؤى أفضل.

يمكنك أيضا تحسين [بيانات الشركة في مصادر البيانات](data-sources-enrichment.md) لتحسين دقة تطابق في عملية توحيد البيانات.

بالنسبة للشركات العامة في الولايات المتحدة، تتوفر معلومات مثل الإيرادات ومؤشر الأسهم والصناعة وغير ذلك الكثير.  

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>كيفية تحسين بيانات الشركة

يمر النموذج الخاص بنا بعملية من خطوتين لتحسين ملف تعريف الشركة. أولا، فإنه يتم من خلال هذه الخطوة ت عادي اسم الشركة. على سبيل المثال، سيتم تصحيح *Microsoft Corp* وتوحيدها إلى *Microsoft Corporation*. وهو يحاول العثور على تطابق في بيانات شركة Microsoft المجمعة. وفي حالة العثور على تطابق، سنقوم بإثراء ملف تعريف الشركة بمعلومات من بيانات الشركة التي تم جمعها، بما في ذلك اسم الشركة.

### <a name="example"></a>مثال

قد لا تتبع معلومات الشركة تنسيقا قياسيا وتحتوي على أخطاء إملائية. يحاول النموذج إصلاح هذه المشكلات وإنشاء معلومات متسقة.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>القيود

النموذج لا:

- قم بتأكيد هوية الشركة. ولا نقوم بالتحقق مما إذا كان الإدخال مؤسسة موجودة أم أن شركة تستخدم الإخراج باسمها القياسي.
- تغطية شاملة للشركات على مستوى العالم. توجد تغطية شاملة لبيانات الشركة المجمعة من Microsoft، إلا أنها توفر معظم التغطية في أستراليا وكندا ولمملكة المتحدة والولايات المتحدة.
- توحيد عناوين الشركة على مستوى العالم. ندعم حاليًا توحيد العناوين في هذه البلدان أو المناطق: أستراليا وكندا وفرنسا وألمانيا وإيطاليا واليابان والمملكة المتحدة والولايات المتحدة.
- ضمان دقة البيانات أو نيتها الجديدة. مع تغير معلومات العمل في الغالب، لا يمكننا ضمان أن بيانات الشركة المحسنة المتوفرة هي دائما دقيقة أو م تاريخه.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>تكوين الإثراء

1. انتقل إلى **البيانات** > **الإثراء** وحدد علامة التبويب **اكتشاف**.

1. حدد **إثراء البيانات** في لوحة **بيانات الشركة المحسنة**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="لوحة الإثراء في مركز الإثراء لبيانات الشركة.":::

1. راجع النظرة العامة، ثم حدد **التالي**.

1. حدد **مجموعة بيانات العميل** واختر ملف التعريف أو الشريحة التي ترغب في إثرائها. يقوم كيان *العميل* بإثراء جميع ملفات تعريف عملائك في حين تثري الشريحة فقط ملفات تعريف العملاء الموجودة في تلك الشريحة.

1. حدد نوع الحقول من ملفات تعريف الشركة التي ينبغي استخدامها للمطابقة مع بيانات الشركة التي تم تجميعها من قبل Microsoft. سيؤثر هذا التحديد على حقول التعيين التي يمكنك الوصول إليها في الخطوة التالية.

1. حدد **التالي**.

1. عيّن حقول الشركة إلى بيانات الشركة من Microsoft. للحصول على دقة تطابق أعلى، أضف المزيد من الحقول.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="خطوة تعيين البيانات عند تكوين شركة قابلة للتكوين.":::

1. حدد **التالي** لإكمال تعيين الحقل.

1. قم بتوفير **الاسم** للإثراء و **كيان الإخراج**.

1. حدد **حفظ الإثراء** بعد مراجعة اختياراتك.

1. حدد **تشغيل** لبدء عملية المعالجة، أو حدد إغلاق للعودة إلى صفحة **عمليات الإثراء**.

## <a name="enrichment-results"></a>نتائج الإثراء

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

### <a name="overview-card"></a>بطاقة نظرة عامة

يعرض الإطار المتجانب **نظرة عامة على تغييرات العملاء‬** تفاصيل حول تغطية الإثراء

- **‏‫الشركات التي تمت معالجتها وتم تغييرها‬**: عدد ملفات تعريف شركات العملاء التي تم إثراؤها بنجاح.
- **‏‫الشركات التي تمت معالجتها ولم يتم تغييرها‬**: عدد ملفات تعريف شركات العملاء التي تم التعرف عليها ولكن لم يتم تغييرها. عادة ما يحدث هذا عندما تكون بيانات الإدخال صالحة ولا يمكن تحسينها بواسطة الإثراء.
- **‏‫‏‫الشركات التي لم تتم معالجتها ولم يتم تغييرها‬**: عدد ملفات تعريف شركات العملاء التي لم يتم التعرف عليها. يحدث هذا عادة لبيانات الإدخال غير الصالحة أو غير المدعومة من قبل الإثراء.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
