---
title: إثراء بيانات (إصدار أولي)
description: استخدم الإمكانيات من Microsoft وخدمات طرف ثالث أخرى لإثراء بيانات العميل الخاصة بك.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-enrichments
- ci-enrichment-details
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 0c2a900190b4ab6e93098d05a2fd66bcd2b847fd
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245863"
---
# <a name="data-enrichment-preview-overview"></a>إثراء بيانات (إصدار أولي)

استخدم البيانات من مصادر مثل Microsoft والشركاء الآخرين لإثراء بيانات العملاء. يتم تكوين عمليات إثراء الأطراف الثالثة باستخدام [الاتصالات](connections.md)، التي يقوم المسؤول بإعدادها باستخدام بيانات الاعتماد ويقدم الموافقة على عمليات نقل البيانات. يمكن للمسؤولين والمساهمين استخدام الاتصالات لتكوين عمليات الإثراء.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>عمليات إثراء متعددة من نفس النوع

يتم تحديد الكيان الذي سيتم إثراءه أثناء تكوين المنشط، والذي يسمح لك بإثراء مجموعة فرعية فقط من ملفات التعريف الخاصة بك. على سبيل المثال، إثراء البيانات لشريحة معينة فقط. يمكنك تكوين العديد من عمليات الإثراء من نفس النوع وإعادة استخدام نفس الاتصال. سيكون لبعض عمليات الإثراء حدود لعدد عمليات الإثراء من نفس النوع التي يمكن إنشاؤها. يمكن رؤية القيود والاستخدام الحالي على كل إطار متجانب في علامة التبويب **اكتشاف** في صفحة **عمليات الإثراء**.

## <a name="enrich-data-sources-before-unification"></a>إثراء مصادر البيانات قبل التوحيد

يمكنك إثراء بيانات العميل قبل توحيد البيانات للمساعدة في زيادة جودة مطابقة البيانات. لمزيد من المعلومات، راجع [إثراء مصدر البيانات](data-sources-enrichment.md).

## <a name="create-an-enrichment"></a>إنشاء إثراء

يجب أن يكون لديك [أذونات](permissions.md) المساهم أو المسؤول لإنشاء تحرير عمليات الإثراء.

انتقل إلى **بيانات** > **إثراء**. تعرض علامة التبويب **اكتشاف** جميع خيارات الإثراء المدعومة.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="صفحة مركز الإثراء.":::

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[المستهلكون الفرديون (B-to-C)](#tab/b2c)

- [AbiliTec Identity](enrichment-liveramp.md) المتوفرة بواسطة LiveRamp AbiliTec
- [العلامات التجارية](enrichment-microsoft.md) الموفرة بواسطة Microsoft
- [الخصائص السكانية](enrichment-experian.md) الموفرة بواسطة Experian
- [العناوين المحسنة](enrichment-enhanced-addresses.md) التي تقدمها Microsoft
- [الاهتمامات](enrichment-microsoft.md) الموفرة بواسطة Microsoft
- [موقع البيانات](enrichment-azure-maps.md) توفره خرائط Microsoft Azure
- [بيانات الموقع](enrichment-here.md) مقدمة من HERE Technologies
- [البيانات المخصصة SFTP](enrichment-SFTP-custom-import.md) عبر بروتوكول نقل الملفات الآمن (SFTP)‬

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[حسابات الأعمال (B-to-B)](#tab/b2b)

- [بيانات تفاعل الحساب](enrichment-office.md) المقدمة من Microsoft
- [بيانات الشركة](enrichment-dnb.md) المقدمة بواسطة Dun & Bradstreet
- [بيانات الشركة](enrichment-leadspace.md) مقدمة من Leadspace
- [العناوين المحسنة](enrichment-enhanced-addresses.md) التي تقدمها Microsoft
- [بيانات الشركة المحسنة](enrichment-enhanced-company-data.md) المقدمة من Microsoft
- [موقع البيانات](enrichment-azure-maps.md) توفره خرائط Microsoft Azure
- [بيانات الموقع](enrichment-here.md) مقدمة من HERE Technologies
- [البيانات المخصصة SFTP](enrichment-SFTP-custom-import.md) عبر بروتوكول نقل الملفات الآمن (SFTP)‬

---

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>إدارة ‏‫عمليات الإثراء الموجودة

انتقل إلى **بيانات** > **إثراء**. في علامة التبويب **عمليات الإثراء الخاصة بي**، اعرض عمليات الإثراء التي تم تكوينها والحالة وعدد العملاء الذين تم إثرائهم والمرة الأخيرة التي تم فيها تحديث البيانات. يمكنك فرز قائمة عمليات الإثراء من خلال أي عمود أو استخدام مربع البحث للعثور على الإثراء الذي تريد إدارته.

حدد الإثراء لعرض الإجراءات المتوفرة.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="خيارات إدارة عمليات الإثراء في قائمة عمليات الإثراء.":::

- **عرض** تفاصيل عمليات الإثراء باستخدام عدد ملفات تعريف العملاء الذين تم إثراؤهم.
- **تحرير** تكوين عملية الإثراء.
- [**قم بتشغيل**](#run-or-refresh-enrichments) الإثراء لتحديث ملفات تعريف العملاء بأحدث البيانات. قم بتشغيل عمليات إثراء متعددة في وقت واحد عن طريق تحديدها في القائمة.
- **قم بتنشيط** أو **إلغاء تنشيط** إثراء. لن يتم تحديث عمليات الإثراء غير النشطة أثناء [التحديث المجدول](schedule-refresh.md).
- **حذف** الإثراء.

يمكنك أيضًا إنشاء [شرائح](segments.md) أو [قياسات](measures.md) من عمليات الإثراء.

## <a name="run-or-refresh-enrichments"></a>تشغيل عمليات الإثراء أو تحديثها

وبمجرد التشغيل، يمكن تحديث عمليات الإثراء على جدولة تلقائية أو التحديث يدويًا عند الطلب.

1. لتحديث واحدة أو أكثر من عمليات الإثراء، حددهم واختر **تشغيل**. لـ [جدولة تحديث تلقائي](schedule-refresh.md)، انتقل إلى **مسؤول** > **نظام** > **جدولة**. يعتمد وقت المعالجة على حجم بيانات العميل.

1. بشكل اختياري، [راجع تقدم عملية الإثراء](#see-the-progress-of-the-enrichment-process).

1. بعد اكتمال عملية الإثراء، انتقل إلى **عمليات الإثراء الخاصة بي** لمراجعة بيانات ملفات تعريف العملاء التي تم إثراؤها مؤخرًا، ووقت التحديث الأخير وعدد ملفات التعريف التي تم إثراؤها.

1. حدد الإثراء لرؤية [نتائج الإثراء](#view-enrichment-results).

### <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>اطلع على التقدم المحرز في عملية الإثراء

يمكنك العثور على تفاصيل حول معالجة الإثراء، بما في ذلك حالته والمشكلات المحتملة أثناء التحديث أو بعد اكتمال التحديث. افهم العمليات المتضمنة لتحديث الإثراء والوقت المستغرق لتشغيل العمليات. حالة الإثراء مدعومة لـ Experian وLeadspace وHERE Technologies واستيراد SFTP وخرائط Azure.

1. انتقل إلى **بيانات** > **إثراء**.
1. في علامة التبويب **عمليات الإثراء الخاصة بي**، حدد حالة الإثراء لفتح جزء جانبي.
1. في جزء **تفاصيل التقدم**، قم بتوسيع قسم **عمليات الإثراء**.
1. ضمن الإثراء الذي تريد أن ترى التقدم فيه، حدد **راجع التفاصيل**.
1. في جزء **تفاصيل المهمة**، حدد **إظهار التفاصيل** لمعرفة العمليات التي ينطوي عليها تحديث الإثراء وحالتها.

[!INCLUDE [progress-details-pane](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-enrichment-results"></a>عرض نتائج إثراء البيانات

بعد اكتمال تشغيل الإثراء، راجع نتائج الإثراء.

1. انتقل إلى **بيانات** > **إثراء**.
1. في علامة التبويب **عمليات الإثراء الخاصة بي**، حدد الإثراء الذي ترغب في عرضه.

تُظهر جميع عمليات الإثراء معلومات أساسية مثل عدد ملفات التعريف التي تم إثراؤها وعدد ملفات التعريف التي تم إثراؤها مع مرور الوقت. يعرض الإطار المتجانب **معاينة العملاء الذين تم إثراؤهم** عينة عن كيان الإثراء الناشئ. لرؤية طريقة عرض مفصلة، حدد **رؤية أكثر** وحدد علامة التبويب **البيانات**.

:::image type="content" source="media/enrichments-results.png" alt-text="صفحة نتائج عمليات الإثراء.":::

يوفر **عدد العملاء الذين تم إثراؤهم بواسطة الحقل**، إن كان متوفرًا، التنقل لأسفل في تغطية كل حقل تم إثراؤه.

كما تظهر بعض عمليات الإثراء أيضًا معلومات خاصة بنوع الإثراء. لمزيد من المعلومات، راجع الوثائق ذات الصلة.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
