---
title: الكيانات في Customer Insights
description: عرض البيانات في صفحة الكيانات.
ms.date: 08/04/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- customerInsight
ms.openlocfilehash: e365945b27e7c985ca5371c6b72619610b6f3af1
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610082"
---
# <a name="entities-in-customer-insights"></a>الكيانات في Customer Insights

بعد [تكوين مصادر البيانات الخاصة بك](data-sources.md)، انتقل إلى صفحة **الكيانات** لتقييم جودة البيانات المستوعبة. تعتبر الكيانات بمثابة مجموعات بيانات. يتم بناء العديد من قدرات Dynamics 365 Customer Insights حول هذه الكيانات. يُمكن أن يساعدك مراجعة هذه الكيانات بشكل كبير في التحقق من صحة إخراج هذه الإمكانيات. 

أثناء عملك في Customer Insights لإثراء بياناتك أو إنشاء مقاطع ومقاييس وأنشطة، يتم عرض الكيانات التي تم إنشاؤها من هذه الإجراءات في صفحة **الكيانات**.

## <a name="view-a-list-of-entities"></a>عرض قائمة كيانات

انتقل إلى **البيانات** > **الكيانات** لعرض قائمة الكيانات. يتم عرض المعلومات التالية لكل كيان.

- **الاسم**: اسم كيان البيانات. إذا شاهدت رمز تحذير بجوار اسم الكيان، فهذا يعني أن البيانات لهذا الكيان لم يتم تحميلها بنجاح.
- **المصدر**: نوع مصدر البيانات الذي استوعب الكيان.
- **محدّث**: آخر مرة تم فيها تحديث الكيان.
- **الحالة**: تفاصيل حول آخر تحديث للكيان.

## <a name="explore-a-specific-entitys-data"></a>استكشاف بيانات كيان معين

1. انتقل إلى **البيانات** > **الكيانات**.
1. حدد كيانًا لفتح صفحة التفاصيل.  
1. استكشاف الحقول والسجلات المختلفة المُضمنة لذلك الكيان.

- يتم تحديد علامة التبويب **السمات** افتراضيا وهي تعرض التفاصيل الخاصة بالكيانات المحددة، مثل أسماء الحقول وأنواع البيانات والأنواع. يظهر عمود **النوع** الأنواع المقترنة بنموذج البيانات المشتركة، والتي تكون إما مُحددة تلقائيًا بواسطة النظام أو [مُعينة يدويًا](map-entities.md) بوسطة المستخدمين. تُعد هذه الأنواع أنواع دلالية والتي يمكن أن تختلف عن أنواع بيانات السمات. على سبيل المثال، يحتوي حقل *البريد الإلكتروني* أدناه على نوع بيانات *سلسلة* ولكن نوع نموذج البيانات العامة (الدلالي) الخاص به قد يكون *البريد الإلكتروني* أو *أو عنوان البريد الإلكتروني* أو *Identity.Service.Email*.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-fields.png" alt-text="جدول الحقول.":::

   > [!NOTE]
   > تعرض هذه الصفحة عينة فقط من بيانات الكيان. لعرض مجموعة البيانات الكاملة، انتقل إلى صفحة **Data sources (مصادر البيانات)**، حدد كيانًا، وحدد **Edit (تحرير)**، ثم اعرض بيانات الكيان باستخدام محرر Power Query على النحو الموضح في [مصادر البيانات ](data-sources.md).

   لمعرفة المزيد حول البيانات المستوعبة في الكيان، يوفر لك عمود **الملخص** بعض الخصائص الهامة للبيانات، مثل القيم الخالية والقيم المفقودة والقيم الفريدة والتوزيعات، على النحو المنطبق على بياناتك. حدد أيقونة المخطط لرؤية ملخص البيانات.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-summary.png" alt-text="جدول ملخص البيانات.":::

- تعرض علامة التبويب **البيانات** تفاصيل حول السجلات الفردية للكيان. تعتمد التفاصيل المدرجة على نوع بيانات الكيان.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-data.png" alt-text="حدد كيانًا.":::

- تتيح لك علامة التبويب **التقارير** (المتوفرة لبعض الكيانات) إمكانية تصور البيانات من خلال إنشاء تقرير، يتضمن هذه الأعمدة:

  - **اسم التقرير**: اسم التقرير.
  - **مُنشأ بواسطة**: اسم الشخص الذي أنشأ الكيان.
  - **تم الإنشاء**: تاريخ ووقت إنشاء الكيان.
  - **تم تحرير بواسطة**: اسم الشخص الذي قام بتعديل الكيان.
  - **تم التحرير**: تاريخ ووقت تعديل الكيان.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
