---
title: تصدير بيانات Customer Insights إلى Criteo
description: تعرف على كيفية تكوين الاتصال والتصدير إلى Criteo.
ms.date: 05/27/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 854f5f0c53f053fc5d742d69a045db1926fec00c
ms.sourcegitcommit: bf65bc0a54cdab71680e658e1617bee7b2c2bb68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "8808758"
---
# <a name="export-segments-to-criteo-preview"></a>تصدير شرائح إلى Criteo (إصدار أولي)

يمكنك تصدير شرائح ملفات تعريف عملاء موحدة لإنشاء الحملات، وتقديم حملات التسويق عبر البريد الإلكتروني واستخدام مجموعات محددة من العملاء باستخدام Criteo.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>المتطلبات الأساسية للاتصال

-   لديك [حساب إعادة توجيه ديناميكي لـ Criteo](https://www.criteo.com/login/) وبيانات اعتماد المسؤول المطابقة.
-   لقد قمت [بتكوين الشرائح](segments.md).
-   تحتوي ملفات تعريف العملاء الموحدة في الشرائح المصدّرة على حقل يمثل عنوان البريد الإلكتروني.

## <a name="known-limitations"></a>القيود المعروفة

- ما يصل إلى مليون ملف تعريف عميل لكل عملية تصدير إلى Criteo.
- يقتصر التصدير إلى Criteo على الشرائح.
- يمكن أن يستغرق تصدير شرائح بإجمالي مليون ملف تعريف عميل ما يصل إلى 30 دقيقة. 
- يعتمد عدد ملفات تعريف العملاء التي يمكنك تصديرها إلى Criteo ومحدودًا على عقدك مع Criteo.

## <a name="set-up-connection-to-criteo"></a>إعداد اتصال بـ Criteo

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**.

1. حدد **إضافة اتصال** واختر **Criteo** لتكوين الاتصال.

1. اعط اتصالك اسمًا يمكن التعرف عليه في حقل **الاسم المعروض**. يصف الاسم ونوع الاتصال هذا الاتصال. ننصح باختيار اسم يوضح الغرض والهدف من الاتصال.

1. اختر الشخص الذي يمكنه استخدام هذا الاتصال. إذا لم تتخذ أي إجراء، فإن الإعداد الافتراضي سيكونالمسؤولين. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. حدد **أنا أوافق** لتأكيد **خصوصية البيانات وتوافقها‬‏‫** وحدد **اتصال** لتهيئة الاتصال بـ Criteo.

1. حدد **المصادقة مع Criteo** وقدم اسم المستخدم المسؤول وبيانات الاعتماد الخاصة بك لـ Criteo. 

1. حدد **إضافة نفسك كمستخدم تصدير** ووفر بيانات اعتماد Customer Insights.

1. حدد **حفظ** لإكمال الاتصال.

## <a name="configure-an-export"></a>تكوين تصدير

يمكنك تكوين هذا التصدير إذا كان لديك حق الوصول إلى اتصال من هذا النوع. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات اللازمة لتكوين تصدير](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. لإنشاء اتصال جديد، حدد **إضافة وجهة**.

1. في حقل **الاتصال للتصدير**، اختر اتصالاً من قسم Criteo. إذا لم تشاهد اسم المقطع هذا، لن تكون هناك اتصالات من هذا النوع متوفرة لك. 

1. في قسم **مطابقة البيانات** في حقل **البريد الإلكتروني**، حدد الحقل الذي يمثل عنوان البريد الإلكتروني للعميل. 

1. بشكل اختياري، يمكنك تصدير **معرف المعلن** و **الاسم**

1. حدد الشرائح التي تريد تصديرها. 

1. حدد **حفظ.**.

لا تعمل عملية التصدير التي يتم حفظها على التصدير في الحال.

يتم تشغيل عملية التصدير مع كل [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab). يمكنك أيضًا [تصدير البيانات عند الطلب](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لإرسال البيانات إلى Criteo، تسمح أنت بنقل البيانات خارج حدود الامتثال في Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة على الأرجح مثل البيانات الشخصية. ستقوم Microsoft بنقل هذه البيانات بناءً على التعليمات الخاصة بك ، ولكنك مسؤول عن ضمان أن يفي Criteo بأي التزامات تتعلق بالخصوصية أو الأمان قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة وجهة التصدير هذه في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة.


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
