---
title: نظرة عامة على عمليات التصدير (إصدار أولي)
description: إدارة عمليات التصدير لمشاركة البيانات.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c580b6c01e1b4ac6b095733193d86ebd0b4005f2
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304043"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>نظرة عامة على عمليات التصدير (إصدار أولي)

 تتيح لك عمليات التصدير مشاركة بيانات محددة مع تطبيقات متعددة. يمكن أن تتضمن ملفات تعريف العملاء والكيانات والمخططات وتفاصيل التعيين. تتطلب كل عملية تصدير [اتصالاً، والإعداد بواسطة مسؤول، لإدارة المصادقة والوصول](connections.md). تعرض صفحة **عمليات التصدير** كل عمليات التصدير التي تم تكوينها.

## <a name="export-types"></a>أنواع التصدير

هناك نوعان رئيسيان من عمليات التصدير:  

- تتيح لك **عمليات تصدير البيانات** تصدير أي نوع من الكيانات المتاحة في Customer Insights. يتم تصدير الكيانات التي تحددها للتصدير مع كل حقول البيانات وبيانات التعريف والمخططات وتفاصيل التعيين.
- تتيح لك **عمليات تصدير المقاطع** تصدير كيانات الشرائح من Customer Insights. بالنسبة للمستهلكين الأفراد (متاجرة عمل-مستهلك)، تمثل المقاطع قائمة ملفات تعريف العملاء. بالنسبة للأعمال (متاجرة شركة إلى شركة)، [يمكن أن تمثل المقاطع قائمة من الحسابات أو جهات الاتصال](segment-builder.md#create-a-new-segment-with-segment-builder). عند تكوين التصدير، يمكنك تحديد حقول البيانات المضمنة، اعتمادًا على النظام الهدف الذي تقوم بتصدير البيانات إليه.

### <a name="export-segments"></a>مقاطع التصدير

**تصدير مقاطع في بيئات لحسابات الأعمال (متاجرة شركة إلى شركة) أو عملاء فرديين (متاجرة عمل-مستهلك)**  
تدعم معظم خيارات التصدير كلا النوعين من البيئات. تصدير المقاطع إلى أنظمة مستهدفة مختلفة له متطلبات محددة. 

**عمليات تصدير المقاطع في البيئات للعملاء الفرديين (متاجرة عمل-مستهلك)**  
- تم إنشاء المقاطع في سياق البيئات للعملاء الفرديين على كيان *ملف تعريف العميل الموحد*. يمكن تصدير كل مقطع يلبي متطلبات الأنظمة المستهدفة (على سبيل المثال، عنوان بريد إلكتروني).

**تُصدر المقاطع في بيئات لحسابات الأعمال (متاجرة شركة إلى شركة)**  
- تم إنشاء المقاطع في سياق بيئات حسابات الأعمال على كيان *الحساب* أو كيان *جهة الاتصال*. لتصدير مقاطع الحساب كما هي، يحتاج النظام المستهدف إلى دعم مقاطع الحساب الخالصة. هذه هي الحالة الخاصة بـ [LinkedIn](export-linkedin-ads.md) عندما تختار خيار **الشركة** أثناء تحديد التصدير.
- تتطلب جميع الأنظمة المستهدفة الأخرى حقولًا من كيان جهة الاتصال.
- من خلال نوعين من المقاطع (جهات الاتصال والحسابات)، يحدد Customer Insights تلقائيًا نوع القطاعات المؤهلة للتصدير استنادًا إلى النظام المستهدف. على سبيل المثال، بالنسبة للنظام الهدف الذي يرتكز على جهة الاتصال مثل Mailchimp، تسمح Customer Insights فقط باختيار قطاعات جهات الاتصال للتصدير.

**حدود عمليات تصدير المقاطع**  
- قد تحد أنظمة الجهات الخارجية المستهدفة من عدد ملفات تعريف العملاء التي يمكنك تصديرها. 
- بالنسبة للعملاء الفرديين، سترى العدد الفعلي لأعضاء المقطع عند تحديد مقطع للتصدير. ستتلقى تحذيرًا إذا كان المقطع كبيرًا جدًا. 
- بالنسبة لحسابات الأعمال، سترى عدد الحسابات أو جهات الاتصال حسب المقطع. ستتلقى تحذيرًا إذا كان المقطع كبيرًا جدًا. سيؤدي تجاوز حدود نتائج الأنظمة المستهدفة إلى تخطي التصدير.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>إعداد تصدير جديد 

لإعداد عملية تصدير أو تحريرها، ستحتاج إلى أن تتوفر لديك الاتصالات المناسبة. تعتمد الاتصالات على [دور المستخدم](permissions.md):
- يمكن **للمسؤولين** الوصول إلى جميع الاتصالات. كما يمكنهم إنشاء اتصالات جديدة عند إعداد عملية تصدير.
- يمكن أن يكون **للمساهمين** إمكانية الوصول إلى اتصالات معينة. وهي تعتمد على المسؤولين لتكوين الاتصالات ومشاركتها. تبيّن قائمة التصدير للمساهمين ما إذا كان بإمكانهم تحرير تصدير أو فقط عرضه في عمود **الأذونات الخاصة بك‬**. لمزيد من المعلومات، انتقل إلى [السماح للمساهمين باستخدام اتصال لعمليات التصدير](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- يمكن لـ **المشاهدين** فقط عرض عمليات التصدير الحالية - وليس إنشائها.

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. لإنشاء تصدير جديد، حدد **إضافة تصدير**.

1. في جزء **إعداد التصدير**، حدد [الاتصال](connections.md) المُراد استخدامه.

1. قم بتقديم التفاصيل المطلوبة وحدد **حفظ** لإنشاء التصدير. للحصول على التفاصيل المطلوبة، راجع وثائق Customer Insights للتصدير المحدد.

## <a name="manage-existing-exports"></a>إدارة عمليات التصدير الحالية

انتقل إلى **البيانات** > **عمليات التصدير** لعرض عمليات التصدير واسم الاتصال ونوع الاتصال والحالة. يمكن لجميع أدوار المستخدمين عرض عمليات التصدير المكونة. يمكنك فرز قائمة عمليات التصدير حسب أي عمود أو استخدام مربع البحث للعثور على التصدير الذي تريد إدارته.

حدد تصدير لعرض الإجراءات المتوفرة.

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="صفحة عمليات التصدير.":::

- يمكنك **عرض** أو **تحرير** التصدير. المستخدمون الذين ليس لديهم أذونات بالتحرير، قم بتحديد **طريقة عرض** بدلا من **تحرير** لعرض تفاصيل التصدير.
- يمكنك **تشغيل** التصدير لتصدير أحدث البيانات.
- يمكنك **إنشاء تكرار** من تصدير.
- يمكنك **[جدولة](#schedule-and-run-exports)** التصدير.
- يمكنك **فصل الاتصال** لإزالة الاتصال لهذا التصدير. لا يؤدي الفصل إلى إزالة الاتصال، ولكنه يلغي تنشيط التصدير. يعرض عمود **الاتصال المستخدم** "بلا اتصال".
- يمكنك **إزالة** التصدير.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>جدولة التصديرات وتشغيلها

يحتوي كل تصدير تقوم بتكوينه على جدول تحديث. أثناء التحديث، سيبحث النظام عن بيانات جديدة أو محدثة لتضمينها في التصدير. بشكل افتراضي، يتم تشغيل عمليات التصدير كجزء من كل [تحديث مجدول للنظام](schedule-refresh.md). يمكنك تخصيص جدول التحديث أو إيقاف تشغيله لتشغيل التصديرات يدويًا.

تتوقف جداول التصدير على حالة بيئتك. وفي حالة وجود تحديثات حالية على [التبعيات](system.md#refresh-processes) عند بدء عملية تصدير مجدولة، سيكمل النظام أولا التحديثات ثم يتم تشغيل التصدير. يعرض عمود **تم التحديث** متى تم آخر تحديث للتصدير.

### <a name="schedule-exports"></a>جدولة التصديرات

حدد جداول تحديث مخصصة للتصديرات الفردية أو عدة تصديرات مرة واحدة. يتم سرد الجدول المحدد حاليًا في عمود **الجدول** لقائمة التصدير. إذن تغيير الجدول هو نفسه إذن [تحرير التصديرات وتعريفها](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. حدد التصدير الذي تريد جدولته.

1. حدد **جدولة**.

1. في جزء **جدولة التصدير**، عيّن الخيار **تشغيل الجدول** إلى **تشغيل** لتشغيل التصدير تلقائيًا. عيّن هذا الخيار إلى **إيقاف** لتحديثه يدويًا.

1. بالنسبة للتصديرات التي يتم تحديثها تلقائيًا، اختر قيمة **تكرار** وحدد تفاصيل لها. ينطبق الوقت المحدد على جميع مثيلات التكرار. إنه الوقت الذي يجب أن يبدأ فيه تحديث التصدير.

1. حدد **حفظ.**.

عند تحرير جدول تصديرات متعددة، قم بإجراء تحديد ضمن **الاحتفاظ بالجداول أو تجاوزها‬**:

- **الاحتفاظ بالجداول الفردية‬**: الإبقاء على الجدول المحدد في وقت سابق للتصديرات المحددة وتعطيلها أو تمكينها فقط.
- **تحديد جدولة جديدة لجميع عمليات التصدير المحددة‬**: تجاوز الجداول الموجودة لعمليات التصدير المحددة.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>تشغيل عمليات التصدير عند الطلب

لتصدير البيانات دون انتظار التحديث المجدول، انتقل إلى **البيانات** > **عمليات التصدير**.

- لتشغيل كافة عمليات التصدير، حدد **تشغيل الكل** في شريط الأوامر. يتم تشغيل عمليات التصدير التي لها جدول زمني نشط فقط. لتشغيل تصدير غير نشط، قم بتشغيل عملية تصدير واحدة.
- لتشغيل تصدير واحد، حددها في القائمة وحدد **تشغيل** في شريط الأوامر.

## <a name="troubleshooting"></a>استكشاف الأخطاء وإصلاحها

### <a name="segment-not-eligible-for-export"></a>المقطع غير مؤهل للتصدير

**مشكلة** في بيئة حسابات الأعمال، تفشل عمليات التصدير مع ظهور رسالة الخطأ: "المقطع التالي غير مؤهل لوجهة التصدير هذه: '{اسم المقطع}'. يُرجى اختيار المقاطع من نوع ContactProfile فقط، ثم إعادة المحاولة."

**الحل** تم تحديث بيئات Customer Insights لحسابات الأعمال لدعم قطاعات جهات الاتصال بالإضافة إلى قطاعات الحسابات. نتيجة لهذا التغيير، تعمل الصادرات التي تحتاج إلى تفاصيل الاتصال فقط مع المقاطع المستندة إلى جهات الاتصال.

1. [إنشاء مقطع مستند إلى جهات الاتصال](segment-builder.md) التي تطابق المقطع المستخدم مسبقًا.

1. بمجرد تشغيل مقطع جهة الاتصال، قم بتحرير التصدير المعني وحدد المقطع الجديد.

1. حدد **حفظ** لحفظ التكوين أو **حفظ وتشغيل** لاختبار هذا التصدير على الفور.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
