---
title: تصدير مقاطع إلى مدير إعلانات Facebook (إصدار أولي) (يحتوي على فيديو)
description: تعرف على كيفية تهيئة الاتصال والتصدير إلى مدير إعلانات Facebook.
ms.date: 04/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 782abd7d69166b9c81ac25c4d7e191bdeb03a887
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9080764"
---
# <a name="export-segments-to-facebook-ads-manager-preview"></a>تصدير مقاطع إلى مدير إعلانات Facebook (إصدار أولي)

يمكنك تصدير شرائح من ملفات تعريف العملاء الموحدة إلى مدير الإعلانات في Facebook لإنشاء حملات على Facebook وInstagram.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO1aN]

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>المتطلبات الأساسية للاتصال

- يجب أن يكون لديك [**حساب إعلانات Facebook**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account) الذي يشمل [**حساب أعمال Facebook**](https://business.facebook.com/).
- يلزم أن تكون المسؤول في [**حساب إعلانات Facebook**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account).

## <a name="known-limitations"></a>القيود المعروفة

- ما يصل إلى 10 مليون ملف تعريف عميل لكل عملية تصدير إلى مدير إعلانات Facebook.
- يقتصر التصدير إلى مدير إعلانات Facebook على الشرائح.
- إنشاء أو تحديث الجمهور المخصص في Facebook من نوع *قائمة العملاء* فقط.
- يمكن أن يستغرق تصدير مقاطع بإجمالي 10 ملايين ملف تعريف عميل ما يصل إلى 90 دقيقة حتى يكتمل.

## <a name="set-up-connection-to-facebook-ads-manager"></a>إعداد الاتصال بمدير إعلانات Facebook

قبل أن يستطيع المستخدمون إنشاء عملية تصدير، المسؤول على المستخدمين تكوين الاتصال بالخدمة والسماح للمساهمين باستخدام الاتصال.

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**.

1. حدد **إضافة اتصال** واختر **مدير إعلانات Facebook** لتكوين الاتصال.

1. اعط اتصالك اسمًا يمكن التعرف عليه في حقل **الاسم المعروض**. يصف الاسم ونوع الاتصال هذا الاتصال. ننصح باختيار اسم يوضح الغرض والهدف من الاتصال.

1. اختر الشخص الذي يمكنه استخدام هذا الاتصال. إذا لم تتخذ أي إجراء، فإن الإعداد الافتراضي سيكونالمسؤولين. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. مصادقة باستخدام إعلانات Facebook: 

   1. حدد **الاستمرار في Facebook** لتسجيل الدخول إلى حساب إعلانات Facebook الخاص بك.

   1. السماح بإذن **ads_management** مع المصادقة مع Facebook.

   1. حدد **حساب الإعلانات في Facebook** الذي تريد استخدامه.

   1. حدد **الجمهور المخصص الحالي** من القائمة المنسدلة أو قم بإنشاء **جمهور مخصص جديد**. لمزيد من المعلومات، راجع [**شرائح الجمهور في مدير الإعلانات في Facebook**](https://www.facebook.com/business/help/744354708981227?id=2469097953376494).
      > [!NOTE]
      > يمكنك فقط إنشاء أو تحديث الجماهير المخصصة في Facebook من نوع *قائمة العملاء* مع هذا التصدير. وفي بعض الحالات، تشاهد مجموعات مخصصة من أنواع مختلفة في القائمة المنسدلة. يؤدي تحديد نوع مختلف عن *قائمة العملاء* إلى فشل التصدير. 

1. راجع **خصوصية البيانات والامتثال** وحدد **أوافق**.

1. حدد **حفظ** لإكمال الاتصال.

## <a name="configure-an-export"></a>تكوين تصدير

يمكنك تكوين هذا التصدير إذا كان لديك حق الوصول إلى اتصال من هذا النوع. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات اللازمة لتكوين تصدير](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. لإنشاء اتصال جديد، حدد **إضافة وجهة**. 

1. في **الاتصال للتصدير** اختر اتصالاً من قسم **مدير إعلانات Facebook**. إذا لم تشاهد اسم المقطع هذا، فلا توجد اتصالات من هذا النوع متوفرة لك.

1. في الحقل **اختر معرف المفتاح**، وحدد **البريد الإلكتروني** أو **الاسم والعنوان** أو **الهاتف** لإرساله إلى مدير الإعلانات في Facebook. 

1. اعط اتصالك اسمًا يمكن التعرف عليه في حقل **الاسم المعروض**.

1. قم بتعيين السمات المناظرة من كيان العميل الموحد لمعرف المفتاح المحدد.
   > [!TIP]
   > تحدث أفضل فرص حدوث تطابق إذا حددت **البريد الإلكتروني** كمعرف مفتاح. قد تؤدي إضافة معرفات إضافية إلى تحسين التطابق.

1. حدد **إضافة سمة** لتعيين مزيد من السمات لإرسالها إلى مدير إعلانات Facebook. يتم تعيين السمات من مدير الإعلانات في Facebook إلى الأسماء المألوفة التالية للمستخدم: **FN** = **الاسم الأول**، **LN** = **اسم العائلة**, **FI** = **الحرف الأول للاسم**، **PHONE** = **الهاتف**، **GEN** = **الجنس**، **DOB** = **تاريخ الميلاد**، **ST** = **الولاية**، **CT** = **المدينة**، **ZIP** = **الرمز البريدي**، **COUNTRY** = **البلد/المنطقة**

1. حدد الشرائح التي تريد تصديرها.

1. حدد **حفظ**.

لا تعمل عملية التصدير التي يتم حفظها على التصدير في الحال.

يتم تشغيل عملية التصدير مع كل [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab). 

يمكنك أيضًا [تصدير البيانات عند الطلب](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لإرسال البيانات إلى  Facebook Ads Manager، تسمح أنت بنقل البيانات خارج حدود الامتثال في Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة على الأرجح مثل البيانات الشخصية. ستقوم شركة Microsoft بنقل هذه البيانات وفقًا لتعليماتك، ولكنك مسؤول عن ضمان قيام Facebook Ads بتلبية أي التزامات تتعلق بالخصوصية أو الأمان قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة وجهة التصدير هذه في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
