---
title: تصدير بيانات Customer Insights إلى Autopilot
description: تعرف على كيفية تهيئة الاتصال والتصدير إلى إعلانات Autopilot.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 01fb04cd1f0acfee1fcc9243269f967942580891
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8645508"
---
# <a name="export-segments-to-autopilot-preview"></a>تصدير شرائح إلى Autopilot (إصدار أولي)

يمكنك تصدير شرائح من ملفات تعريف العملاء الموحدة‬ إلى Autopilot واستخدامها في الحملات والتسويق عبر البريد الإلكتروني في Autopilot. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>المتطلبات الأساسية لاتصال

-   لديك [حساب Autopilot](https://www.autopilothq.com/) وبيانات اعتماد مسؤول مطابقة.
-   لديك [مقاطع مُكونة](segments.md) في Customer Insights.
-   تحتوي ملفات تعريف العملاء الموحدة في الشرائح المصدّرة على حقل يمثل عنوان البريد الإلكتروني.

## <a name="known-limitations"></a>القيود المعروفة

- يمكنك تصدير ما يصل إلى 100000 ملف تعريف عميل في المجموع إلى Autopilot.
- يقتصر التصدير إلى Autopilot على الشرائح.
- يمكن أن يستغرق تصدير ما يصل إلى 100000 من ملفات تعريف العملاء إلى Autopilot ما يصل إلى بضع ساعات حتى يكتمل. 
- عدد ملفات تعريف العملاء التي يمكنك تصديرها إلى Autopilot يعتمد ويقتصر على عقدك مع Autopilot.

## <a name="set-up-connection-to-autopilot"></a>إعداد الاتصال بـ Autopilot

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**.

1. حدد **إضافة اتصال** واختر **Autopilot** لتكوين الاتصال.

1. اعط اتصالك اسمًا يمكن التعرف عليه في حقل **الاسم المعروض**. يصف الاسم ونوع الاتصال هذا الاتصال. ننصح باختيار اسم يوضح الغرض والهدف من الاتصال.

1. اختر الشخص الذي يمكنه استخدام هذا الاتصال. إذا لم تتخذ أي إجراء، فإن الإعداد الافتراضي سيكونالمسؤولين. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. أدخل [مفتاح واجهة برمجة تطبيقات Autopilot](https://autopilot.docs.apiary.io/#).

1. حدد **أوافق** لتأكيد **خصوصية البيانات والتوافق‬**.

1. حدد **اتصال** لتهيئة الاتصال بـ Autopilot.

1. حدد **إضافة نفسك كمستخدم تصدير** ووفر بيانات اعتماد Customer Insights.

1. حدد **حفظ** لإكمال الاتصال.

## <a name="configure-an-export"></a>تكوين تصدير

يمكنك تكوين هذا التصدير إذا كان لديك حق الوصول إلى اتصال من هذا النوع. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات اللازمة لتكوين تصدير](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. لإنشاء اتصال جديد، حدد **إضافة وجهة**.

1. في حقل **الاتصال للتصدير**، اختر اتصالاً من قسم Autopilot. إذا لم تشاهد اسم المقطع هذا، لن تكون هناك اتصالات من هذا النوع متوفرة لك.

1. في قسم **مطابقة البيانات** في حقل **البريد الإلكتروني**، حدد الحقل الذي يمثل عنوان البريد الإلكتروني للعميل. كرر نفس الخطوات للحقول الاختيارية الأخرى مثل **الاسم الأول** و **اسم العائلة**.

1. حدد الشرائح التي تريد تصديرها. نحن **نوصي بعدم تصدير أكثر من ‎100'000 من ملفات تعريف العملاء بشكل إجمالي** إلى Autopilot. 

1. حدد **حفظ**.

لا تعمل عملية التصدير التي يتم حفظها على التصدير في الحال.

يتم تشغيل عملية التصدير مع كل [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab). يمكنك أيضًا [تصدير البيانات عند الطلب](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لإرسال البيانات إلى Autopilot، تسمح أنت بنقل البيانات خارج حدود الامتثال في Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة على الأرجح مثل البيانات الشخصية. ستقوم شركة Microsoft بنقل هذه البيانات وفقًا لتعليماتك، ولكنك مسؤول عن ضمان قيام Autopilot بتلبية أي التزامات تتعلق بالخصوصية أو الأمان قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة وجهة التصدير هذه في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
