---
title: تصدير المقاطع إلى Braze (إصدار أولي)
description: تعرف على كيفية تكوين الاتصال والتصدير إلى Braze.
ms.date: 06/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 314a61f82c4040a8dbd6dff1dd5d92e20464f82a
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9080742"
---
# <a name="export-segments-to-braze-preview"></a>تصدير المقاطع إلى Braze (إصدار أولي)

تصدير مقاطع من Unified Customer Profiles إلى Braze واستخدامها في أنشطة التسويق.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- [حساب Braze](https://www.braze.com/) وبيانات اعتماد المسؤول المطابقة.
- [المقاطع الموجودة في Braze](https://www.braze.com/docs/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/).
- [مقاطع مُكونة](segments.md) في Customer Insights.
- تحتوي Unified customer profiles في المقاطع التي تم تصديرها على حقل يمثل عنوان بريد إلكتروني ومعرف عميل Braze.

## <a name="known-limitations"></a>القيود المعروفة

- يقتصر التصدير إلى Braze على المقاطع.
- يمكن أن يستغرق تصدير ما يصل إلى مليون ملف تعريف عميل إلى Braze ما يصل إلى 40 دقيقة حتى يكتمل.
- يعتمد عدد ملفات تعريف العملاء التي يمكنك تصديرها إلى Braze ومحدودًا على عقدك مع Braze.

## <a name="set-up-connection-to-braze"></a>إعداد اتصال بـ Braze

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الاتصالات**.

1. حدد **"إضافة اتصال** واختر **Braze** لتكوين الاتصال.

1. اعط اتصالك اسمًا يمكن التعرف عليه في حقل **الاسم المعروض**. يصف الاسم ونوع الاتصال هذا الاتصال. ننصح باختيار اسم يوضح الغرض والهدف من الاتصال.

1. اختر الشخص الذي يمكنه استخدام هذا الاتصال. إذا لم تتخذ أي إجراء، فإن الإعداد الافتراضي سيكونالمسؤولين. لمزيد من المعلومات، راجع [السماح للمساهمين باستخدام اتصال للتصديرات](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. قم بتوفير [مفتاح Braze API](https://www.braze.com/docs/api/basics/) للمتابعة لتسجيل الدخول.

1. حدد **أوافق** لتأكيد **خصوصية البيانات والتوافق‬**.

1. حدد **اتصال** لبدء الاتصال بـ Braze.

1. حدد **إضافة نفسك كمستخدم تصدير** ووفر بيانات اعتماد Customer Insights.

1. حدد **حفظ** لإكمال الاتصال.

## <a name="configure-an-export"></a>تكوين تصدير

يمكنك تكوين هذا التصدير إذا كان لديك حق الوصول إلى اتصال من هذا النوع. لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات اللازمة لتكوين تصدير](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. انتقل إلى **البيانات** > **التصديرات**.

1. لإنشاء اتصال جديد، حدد **إضافة وجهة**.

1. في حقل **الاتصال للتصدير**، اختر اتصالاً من قسم Braze. إذا لم تشاهد هذا القسم، فلا توجد اتصالات من هذا النوع متوفرة لك.  

1. أضف **اسم عرض** للتصدير الخاص بك.

1. أضف معرف API لمقطع Braze الذي ترغب في تصديره في الحقل **Azure Blob Storage**. يمكنك العثور على المعرف في تفاصيل المقطع على النظام الأساسي Braze.

1. في قسم **مطابقة البيانات** في حقل **البريد الإلكتروني**، حدد الحقل الذي يمثل عنوان البريد الإلكتروني للعميل. في الحقل **معرف العميل**، حدد الحقل الذي يمثل معرف Braze للعميل. يلزم تصدير مقاطع إلى Braze. يمكنك اختيار المزيد من الحقول بشكل اختياري.

1. حدد **حفظ.**.

لا تعمل عملية التصدير التي يتم حفظها على التصدير في الحال.

يتم تشغيل عملية التصدير مع كل [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab). يمكنك أيضًا [تصدير البيانات عند الطلب](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>خصوصية البيانات والتوافق

عند تمكين Dynamics 365 Customer Insights لإرسال البيانات إلى Braze، تسمح أنت بنقل البيانات خارج حدود الامتثال في Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك البيانات الحساسة على الأرجح مثل البيانات الشخصية. ستقوم Microsoft بنقل هذه البيانات بناءً على التعليمات الخاصة بك ، ولكنك مسؤول عن ضمان أن يفي Braze بأي التزامات تتعلق بالخصوصية أو الأمان قد تكون لديك. لمزيد من المعلومات، راجع [بيان خصوصية Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

بإمكان مسؤول Dynamics 365 Customer Insights إزالة وجهة التصدير هذه في أي وقت لإيقاف استخدام هذه الوظيفة.
