---
title: البحث عن عملاء متشابهين باستخدام الذكاء الاصطناعي (إصدار أولي) (يحتوي على فيديو)
description: يمكنك العثور على مقاطع من العملاء المماثلين باستخدام الذكاء الاصطناعي.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-builder
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 09fe36a4da45d114cbfccf8dad1e7b80b4b7e320
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170711"
---
# <a name="find-similar-customers-with-ai-preview"></a>البحث عن عملاء متشابهين باستخدام الذكاء الاصطناعي (إصدار أولي)

ابحث عن العملاء المتشابهين في قاعدة العملاء باستخدام الذكاء الاصطناعي. تحتاج إلى إنشاء مقطع واحدة على الأقل لاستخدام هذه الميزة. يؤدي توسيع معايير مقطع موجودة إلى المساعدة في العثور على العملاء المماثلين لهذه المقطع.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOFou]

> [!NOTE]
> يستخدم *البحث عن عملاء مشابهين* وسائل آلية لتقييم البيانات وعمل تنبؤات بناءً على تلك البيانات. لذلك، لديها القدرة على استخدامها كوسيلة للتنميط، حيث يتم تعريف هذا المصطلح بواسطة اللائحة العامة لحماية البيانات ("GDPR"). قد يخضع استخدام العميل لهذه الميزة لمعالجة البيانات حسب قانون GDPR أو القوانين أو اللوائح الأخرى. إذا كنت مسؤولاً عن التأكد من أن استخدام Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك التنبؤات، يتوافق مع كافة القوانين واللوائح المعمول بها، بما في ذلك القوانين المتعلقة بالخصوصية والبيانات الشخصية وبيانات المقاييس الحيوية وحماية البيانات وسرية الاتصالات.

## <a name="find-similar-customers"></a>البحث عن العملاء المتشابهين

1. انتقل إلى **المقاطع** وحدد المقطع الذي تريد أن تبني مقطعك الجديد عليه. هذا هي *المقطع المصدر*.

1. حدد **البحث عن العملاء المتشابهين**.

1. راجع الاسم المقترح للمقطع الجديدة وقم بتغييره إذا لزم الأمر.

1. بشكل اختياري، أضف [علامات](work-with-tags-columns.md#manage-tags) إلى المقطع الجديدة.

1. راجع الحقول التي تحدد شريحتك الجديدة. تحدد هذه الحقول الأساس الذي سيحاول النظام من خلاله العثور على عملاء مماثلين لشريحتك المصدر. يحدد النظام الحقول الموصى بها بشكل افتراضي. إذا لزم الأمر، أضف المزيد من الحقول.
  تُستبعد بشكل تلقائي الحقول التي يمكنها أن تقلل بشكل ملحوظ من أداء النموذج:
  
   - الحقول التي تحتوي على أنواع البيانات التالية: StringType وBooleanType وCharType وLongType وIntType وDoubleType وFloatType وShortType
   - حقول ذات علاقة أساسية (عدد العناصر في حقل) أقل من 2 أو أكثر من 30

1. اختر ما إذا كنت ترغب في تضمين **كافة العملاء** باستثناء المقطع المصدر أو فقط العملاء في **مقطع مختلف** في مقطعك الجديد.

1. بشكل افتراضي، يقترح النظام تضمين 20% فقط من حجم الجمهور الهدف في الناتج. يمكنك تحرير هذا الحد حسب الحاجة. ستؤدي زيادة الحد إلى تقليل الدقة.

1. يمكنك تضمين هؤلاء العملاء في المقطع المصدر عن طريق تحديد خانة الاختيار **تضمين أعضاء من المقطع المصدر بالإضافة إلى العملاء ذوي السمات المتشابهة**.

1. حدد **تشغيل** أسفل الصفحة لبدء مهمة [مهمة تصنيف ثنائي](#about-similarity-scores) (طريقه التعلم الآلي) تحلل مجموعة البيانات.

## <a name="view-the-similar-segment"></a>عرض المقطع المماثلة

بعد معالجه المقطع المماثلة، ستجد المقطع الجديدة مدرجة في صفحة **المقاطع** مع نوع **التوسيع**.

حدد **طريقة عرض** للاطلاع على توزيع النتائج بين [درجات التشابه](#about-similarity-scores) وقيم درجات التشابه ضمن **إصدار أولي أعضاء المقطع**.

:::image type="content" source="media/expanded-segment.png" alt-text="مقطع العملاء المماثلين.":::

## <a name="manage-a-similar-segment"></a>إدارة مقطع مماثل

[يمكنك التعامل مع مقطع مماثل وإدارته](segments.md#manage-existing-segments) مثلما تفعل مع المقاطع الأخرى. على سبيل المثال، يمكنك تصدير المقطع أو إنشاء مقياس.

قم بتحرير وتحديث وإعادة تسمية وتنزيل وحذف مقطع مشابه. يؤدي تحرير مقطع مماثلة إلى إعادة معالجة بياناتك. يتم تحديث المقطع التي تم إنشاؤها في السابق بواسطة لبيانات المحدثة.

## <a name="about-similarity-scores"></a>حول عدد نقاط التماثل

يعين نموذج التعلم الآلي للتصنيف الثنائي نقاطًا للعملاء في المقطع المماثلة. تستند النقاط إلى تماثل العملاء في المقطع المصدر.

- نقاط التماثل التي تقل عن 0.55 تتعلق بالعملاء الذين صنفهم النظام في خانة العملاء *غير المماثلين* في المقطع المصدر
- يتم تصنيف عدد نقاط التماثل من 0.55 إلى 0.7 في خانة العملاء *المماثلين إلى حد ما*
- يتم تصنيف عدد نقاط التماثل من 0.7 إلى 0.85 في خانة العملاء *المماثلين*
- يتعلق عدد نقاط التماثل من 0.85 إلى 1 بالعملاء الذين صنفهم النظام في خانة العملاء *المماثلين جدًا*

لا يتضمن ناتج النموذج العملاء الذين لديهم نقاط تماثل أقل من 0.4. لا يعتبرهم النظام مماثلة بشكل كاف للمقطع المصدر.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
