---
title: ‏‫الصفحة الرئيسية في Customer Insights
description: ابدأ استكشاف التطبيق على الصفحة الرئيسية.
ms.date: 05/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 621977068dc49b55f50f00e9762a4a5952d7b453
ms.sourcegitcommit: ba29fd7c89bdeba7260b4783662d8da8e1e1e30e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "8768315"
---
# <a name="explore-customer-insights"></a>استكشاف Customer Insights

يمكنك الوصول إلى [Dynamics 365 Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com/) على عنوان URL التالي: [https://home.ci.ai.dynamics.com/](https://home.ci.ai.dynamics.com/).

ترشدك الصفحة **الرئيسية** عبر عملية التكوين للميزات الرئيسية وتوفر نظرة عامة على الشرائح والمقاييس والإثراء البيانات.

:::image type="content" source="media/home-page.png" alt-text="لقطة شاشة للشاشة الرئيسية توضح عينة الرؤى.":::

## <a name="left-side-pane"></a>جزء الجانب الأيسر

استخدم الجزء الأيمن للتنقل بين المناطق المختلفة في Customer Insights.

إذا كنت تعمل مع حسابات الأعمال والمستهلكين الأفراد، فيمكنك تحديد جمهورك الأساسي لتعيين تركيزك وفقًا لذلك.

## <a name="application-header"></a>رأس التطبيق

تظهر البيئة التي تعمل فيها بواسطة منتقي **البيئة** الذي يتيح لك إنشاء البيئات أو إدارتها كمسؤول.

رمز الوجه المبتسم هو عنصر تحكم **التعليقات**. حدده لإخبارنا بتجربتك مع Customer Insights. نحن نستمع بفاعلية إلى تعليقاتك ونشكرك مقدمًا على إخبارنا بما تحبه وكيف يمكننا تحسينه.

يتيح لك عنصر التحكم **الإعدادات**، الذي يمثله رمز الترس، جمع تفاصيل الجلسة لـ Customer Insights وتكوين الإعدادات العامة لملف تعريف Microsoft 365.

خيارات **المساعدة**، التي تظهر مع رمز علامة الاستفهام، توفر روابط المساعدة السياقية والموارد المفيدة الأخرى.

تفتح صورة ملف التعريف الخاص بك **مدير الحساب** لملف تعريف Microsoft 365 الخاص بك. حدد **حسابي** لإدارة إعداداتك الشخصية.

## <a name="getting-started-with-customer-insights-section"></a>الشروع في العمل باستخدام قسم Customer Insights

يحتوي هذا القسم على بطاقات تساعدك في متابعة عملية إعداد بيئة Customer Insights الخاصة بك.

1. تساعدك بطاقة **إضافة البيانات** في استيراد البيانات. يدعم Customer Insights [العديد من الخيارات لجلب بيانات حول عملائك](data-sources.md). حدد **إضافة مصادر البيانات** للبدء.
1. بمجرد اكتمال استيراد البيانات الأولية بنجاح، يمكنك استخدام بطاقة **البيانات الموحدة** لمواءمة البيانات و[إنشاء ملفات تعريف موحدة للعملاء](data-unification.md) من مصادر مختلفة. 
1. مع وجود ملفات تعريف العملاء الموحدة، حان الوقت لمراجعة خيارات **تحليل البيانات** والحصول على رؤى إضافية. جرّب إنشاء [مقاييس عمل](measures.md) لتتبع مؤشرات الأداء الرئيسية أو [تحديد المقاطع](segments.md) للوصول إلى جماهير محددة أو [تكوين التنبؤات](predictions-overview.md) بمساعدة الذكاء الاصطناعي.
1. الآن وبعد أن تم استيراد بيانات العميل وتوحيدها وتنظيمها بدقة، يمكنك استخدام [وجهات التصدير المختلفة](export-destinations.md) لدينا لاتخاذ إجراءات بشأن البيانات. حدد **إضافة الاتصالات** لربط خدماتك المفضلة. على سبيل المثال، قم بتصدير البيانات إلى Dynamics 365 Marketing لإنشاء حملات تسويق خارجية أو إنشاء رحلات العملاء. 

## <a name="your-customer-insights-section"></a>قسم معلومات العميل الخاص بك

- **المقاطع** تعرض مجموعات العملاء حسب السمات السكانية، أو السلوكية أو المتعلقة بالتعاملات. يساعدك [إنشاء الشرائح](segments.md) على تجميع قاعدة العملاء واستهداف أنشطة أعمالك بشكل أفضل.

- تعرض **مقاييس الأعمال** الإطارات المتجانبة مع [مؤشرات الأداء الرئيسية](measures.md) التي حددتها. على سبيل المثال، متوسط احتمالية خسارة العميل أو متوسط الإنفاق على الإنترنت لكل عميل.

- **عمليات الإثراء** تُدرج نتائج عمليات الإثراء التي اكتملت مؤخرًا. تضيف [عمليات الإثراء](enrichment-hub.md) معلومات حول قاعدة عملائك. على سبيل المثال، من خلال فهم الاهتمامات والعلامات التجارية التي ينجذبون لها.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
