---
title: التحديث التزايدي لمصادر بيانات Power Query وAzure Data Lake
description: تحديث بيانات جديدة ومحدثة لمصادر البيانات الكبيرة بالاستناد إلى مصادر بيانات Power Query أو Azure Data Lake.
ms.date: 05/30/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-schedule
- customerInsights
ms.openlocfilehash: de39743eb8728fac34e417724c5f73bf44309c89
ms.sourcegitcommit: 5807b7d8c822925b727b099713a74ce2cb7897ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/28/2022
ms.locfileid: "9207121"
---
# <a name="incremental-refresh-for-power-query-and-azure-data-lake-data-sources"></a>التحديث التزايدي لمصادر بيانات Power Query وAzure Data Lake

يوفر التحديث التزايدي لمصادر البيانات على أساس Power Query أو Azure Data Lake الميزات التالية:

- **عمليات التحديث السريع** - يتم تحديث البيانات التي تم تغييرها فقط. على سبيل المثال، يمكنك تحديث الأيام الخمسة الماضية فقط من مجموعة بيانات تاريخية.
- **زيادة الموثوقية** - مع عمليات التحديث الأصغر، لن تحتاج إلى الحفاظ على الاتصالات بأنظمة المصادر المتقلبة لفترة طويلة، مما يقلل من مخاطر مشكلات الاتصال.
- **تقليل استهلاك الموارد** - يؤدي تحديث مجموعة فرعية فقط من إجمالي بياناتك إلى استخدام أكثر كفاءة لموارد الحوسبة ويقلل من الأثر البيئي.

## <a name="configure-incremental-refresh-for-data-sources-based-on-power-query"></a>تكوين التحديث التزايدي لمصادر البيانات استنادًا إلى Power Query

تسمح Customer Insights بالتحديث التزايدي لمصادر البيانات المستوردة من Power Query والتي تدعم الاستيعاب التزايدي. على سبيل المثال، قواعد بيانات Azure SQL مع حقول التاريخ والوقت، والتي تشير إلى تاريخ آخر تحديث لسجلات البيانات.

1. [إنشاء مصدر بيانات جديدة استنادًا إلى Power Query](connect-power-query.md).

1. حدد مصدر بيانات يدعم التحديث التزايدي، مثل [قاعدة بيانات Azure SQL](/power-query/connectors/azuresqldatabase).

1. حدد الكيانات أو الجداول المراد استيعابها.

1. أكمل خطوات التحويل وحدد **التالي**.

1. في مربع الحوار **إعداد التحديث التزايدي**، حدد **إعداد** لفتح **إعدادات التحديث التزايدي**. إذا حددت **تخطي**، سيقوم المصدر البيانات بتحديث مجموعة البيانات بأكملها.
   > [!TIP]
   > يمكنك أيضًا تطبيق التحديث التزايدي لاحقًا عن طريق تحرير مصدر بيانات موجود.

1. في **إعدادات التحديث التزايدي**، سنقوم بتكوين التحديث التزايدي لجميع الكيانات التي حددتها عند إنشاء مصدر البيانات.

   :::image type="content" source="media/incremental-refresh-settings.png" alt-text="تكوين إعدادات التحديث التزايدي.":::

1. حدد كيانًا، وقم بتوفير التفاصيل التالية:

   - **تحديد المفتاح الأساسي**: حدد مفتاحًا أساسيًا للكيان أو الجدول.
   - **حقل تحديد "تاريخ التحديث الأخير"**: سيعرض هذا الحقل سمات من نوع التاريخ أو الوقت. حدد سمة تشير إلى الوقت الذي تم فيه تحديث السجلات أخر مرة. سيتم استخدامه لتحديد السجلات التي تقع ضمن الإطار الزمني للتحديث التزايدي.
   - **التحقق من وجود تحديثات كل‬**: حدد المدة التي تريدها للإطار الزمني للتحديث التزايدي.

1. حدد **حفظ** لإكمال إنشاء مصدر البيانات. سيكون تحديث البيانات الأولي تحديثًا كاملاً. بعد ذلك، يتم تحديث البيانات التزايدي كما تم تكوينه في الخطوة السابقة.

## <a name="configure-incremental-refresh-for-azure-data-lake-data-sources"></a>تكوين التحديث التزايدي لمصادر بيانات Azure Data Lake

يسمح Customer Insights بالتحديث التزايدي لمصادر البيانات المتصلة بـ Azure Data Lake Storage. لاستخدام الاستيعاب والتحديث التزايديين لكيان ما، قم بتكوين هذا الكيان عند إضافة مصدر بيانات Azure Data Lake أو لاحقًا عند تحرير مصدر البيانات. يجب أن يحتوي مجلد بيانات الكيان على المجلدات التالية:

- **FullData**: مجلد مع ملفات بيانات تحتوي على السجلات الأولية.
- **IncrementalData**: مجلد مع مجلدات تاريخ/وقت هرمية بتنسيق **yyyy/mm/dd/hh** يحتوي على التحديثات التزايدية. **hh** يمثل ساعة UTC للتحديثات ويحتوي على المجلدين **Upserts** و **Deletes**. يحتوي المجلد **Upserts‎** على ملفات بيانات بها تحديثات للسجلات الموجودة أو السجلات الجديدة. يحتوي المجلد **Deletes‎** على ملفات بيانات بسجلات سيتم إزالتها.

1. عند إضافة مصدر البيانات أو تحريره، انتقل إلى جزء **السمات** للكيان.

1. راجع السمات. تأكد من إعداد سمة تاريخ تم إنشاؤها أو تحديثها مؤخرًا بواسطة **تنسيق بيانات** *dateTime* و **نوع دلالي** *Calendar.Date*. قم بتحرير السمة، عند الضرورة وحدد **تم**.

1. من الجزء **تحديد الكيانات**، قم بتحرير الكيان. يتم تحديد خانة الاختيار **استيعاب تزايدي**.

   :::image type="content" source="media/ADLS_inc_refresh.png" alt-text="تكوين الكيانات في مصدر بيانات للتحديث التزايدي.":::

   1. استعرض وصولاً إلى المجلد الجذر الذي يحتوي على ملفات csv. أو parquet. للحصول على البيانات الكاملة، upserts البيانات التزايدية وdeletes البيانات التزايدية.
   1. أدخل الملحق لملفات البيانات الكاملة والملفين التزايديين (\.csv أو \.parquet).
   1. بالنسبة لملفات csv.، حدد محدد العمود وإذا كنت تريد الصف الأول من الملف كرأس عمود.
   1. حدد **حفظ.**.

1. بالنسبة إلى **آخر تحديث**، حدد سمة الطابع الزمني للتاريخ.

1. إذا لم يكن **المفتاح الأساسي** محددًا، فحدد المفتاح الأساسي. المفتاح الأساسي هو سمة فريدة للكيان. كي تكون سمة مفتاحًا أساسيًا صالحًا، يجب ألا تتضمن قيمًا مكررة أو قيمًا مفقودة أو قيمًا فارغة. يتم دعم سمات نوع البيانات سلسلة وعدد صحيح وGUID كمفاتيح أساسية.

1. حدد **إغلاق** لحفظ الجزء وإغلاقه.

1. تابع إضافة مصدر البيانات أو تحريره.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
