---
title: إدارة البيئات
description: تعرف على كيفية إدارة بيئات Customer Insights الحالية كمسؤول.
ms.date: 08/15/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6d48f7088d722b27ca69cd591178651bdb6e2c23
ms.sourcegitcommit: f959c85871777e5f4eab289e91b2fd114cd72153
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/23/2022
ms.locfileid: "9588796"
---
# <a name="manage-environments"></a>إدارة البيئات

يقوم المسؤولون [بإنشاء](create-environment.md) البيئات وإدارتها. ويمكنهم تغيير بعض الإعدادات في البيئات الموجودة. يتم إصلاح إعدادات الأعمال والنوع والمنطقة وخيار التخزين وإعدادات Dataverse بعد إنشاء البيئة. إذا كنت تريد تغيير هذه الإعدادات، فعليك [إعادة تعيين البيئة](#reset-an-existing-environment-preview) أو [إنشاء بيئة جديدة](create-environment.md).

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>تحرير بيئة موجودة

قم بتحرير تفاصيل بيئة موجودة مثل الاسم أو تعيين البيئة الافتراضية.

1. حدد منتقي **البيئة** في رأس التطبيق.

1. حدد الأيقونة **تحرير**.

   :::image type="content" source="media/edit-environment.png" alt-text="أيقونة لتحرير إعدادات البيئة.":::

1. في جزء **تحرير البيئة**، قم بتحديث إعدادات البيئة.

1. حدد **مراجعة وإنهاء**، ثم حدد **تحديث** لتطبيق التغييرات.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>تغيير مالك البيئة

قد يكون لدى عدة مستخدمين أذونات المسؤول، ولكن بإمكان مستخدم واحد فقط أن يكون مالك البيئة. بشكل افتراضي، يكون المسؤول هو الذي ينشئ بيئة في البداية. بصفتك مسؤولاً لبيئة ما، يمكنك تعيين الملكية لمستخدم آخر لديه أذونات المسؤول.

1. حدد منتقي **البيئة** في رأس التطبيق.

1. حدد الأيقونة **تحرير**.

1. في جزء **تحرير البيئة**، انتقل إلى خطوة **المعلومات الأساسية**.

1. في حقل **تغيير مالك البيئة**، اختر المالك الجديد للبيئة.  

1. حدد **مراجعة وإنهاء**، ثم حدد **تحديث** لتطبيق التغييرات.

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>المطالبة بملكية بيئة

إذا تم حذف حاسب المستخدم الخاص بالمالك أو تم تعليقه، فلن يكون للبيئة مالك. بإمكان أي مستخدم مسؤول أن يطالب بالملكية ويصبح المالك الجديد. يمكن للمسؤول المالك الاستمرار في امتلاك البيئة أو [تغيير الملكية إلى مسؤول آخر](#change-the-owner-of-an-environment).

للمطالبة بالملكية، حدد الزر **خذ الملكية** الذي يظهر أعلى كل صفحة في Customer Insights عندما ترك المالك الأصلي المؤسسة.

## <a name="reset-an-existing-environment-preview"></a>إعادة تعيين بيئة موجودة (إصدار أولي)

بصفتك مالكًا لبيئة ما، قم بإعادة تعيين بيئة ما إلى حالة فارغة إذا كنت تريد حذف جميع التكوينات وإزالة البيانات التي تم إدخالها.

1. حدد منتقي **البيئة** في رأس التطبيق.

1. حدد البيئة التي تريد إعادة تعيينها وحدد علامة القطع الرأسية (&vellip;).

1. اختر **‏‏إعادة تعيين (إصدار أولي)**.

   :::image type="content" source="media/reset-environment.png" alt-text="التحكم في إعادة تعيين بيئة.":::

1. اختر ما إذا كنت تريد إعادة تعيين البيئة بأكملها، أو كل شيء باستثناء مصادر البيانات، أو أي شيء تم تكوينه بالاستناد إلى ملف تعريف العميل الموحد.

1. للتأكيد، أدخل اسم البيئة وحدد **إعادة تعيين**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>احذف بيئة موجودة

بصفتك مالكًا لبيئة ما، يمكنك حذفها.

> [!IMPORTANT]
> لا يؤدي حذف أي بيئة إلى إزالة الاتصال ببيئة Dataverse. إذا كنت تخطط لتوصيل بيئة Dataverse نفسها ببيئة Customer Insights جديدة في المستقبل، فعليك إزالة هذا الاتصال. فيجب عليك [إزالة هذا الاتصال ببيئة Dataverse](customer-insights-dataverse.md#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

1. حدد منتقي **البيئة** في رأس التطبيق.

1. حدد البيئة التي تريد حذفها وحدد علامة القطع الرأسية (&vellip;). 

1. اختر **حذف**.

   :::image type="content" source="media/delete-environment.png" alt-text="التحكم في حذف البيئة":::

1. لتأكيد الحذف، أدخل اسم البيئة وحدد **حذف**.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
