---
title: إدارة ملفات تعريف غير معروفة باستخدام Customer Insights
description: التعامل مع ملفات تعريف العملاء غير المعروفة التي تم إنشاؤها وإدارتها في Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/14/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: andtapia
ms.author: andreatapia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d7e5050ee5832df5ecf40a352f7ea8d42830fa45
ms.sourcegitcommit: f6b6a4c4ce9cf12e449488b24aab80a2cbfe0c47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9556380"
---
# <a name="manage-unknown-profiles-with-customer-insights"></a>إدارة ملفات تعريف غير معروفة باستخدام Customer Insights

عادةً ما يتم الكشف عن مستخدمي الإنترنت والمستخدمين المجهولين عبر الإنترنت. إذا لم يسجلوا الدخول لأنهم يستخدمون أجهزة أو قنوات مختلفة، فسيكون هذا صحيحًا حتى بالنسبة للعملاء الأكثر ولاءً. مع احتمال التخلص من ملفات تعريف ارتباط الجهات الخارجية قريبًا، تعد إدارة تفضيلات المستخدم استنادًا إلى بيانات الطرف الأول أمرًا بالغ الأهمية لتحقيق تجارب شخصية مميزة. بالنسبة للعديد من العلامات التجارية، يمثل المستخدمون المعروفون أو المعتمدون الأقلية على الرغم من توقعات العملاء المتزايدة حول التخصيص. من الرائع أن تعرف الشركات من هم عملاؤهم، بناءً على بيانات موثوقة ومفصلة وموحدة.

يعتمد التخصيص الذي لا يُنسى على ثراء بيانات العملاء واكتمالها ويساعدك Customer Insights في تحقيق هذه الأهداف. لا يتعين عليك تقييد أو إيقاف استخدام البيانات التي تم جمعها في بداية رحلة العميل. يتيح لك Customer Insights إحضار بياناتك الخاصة لإنشاء ملف تعريف عميل للمستخدمين غير المعروفين. يمكنك بعد ذلك استخدام ملف التعريف هذا لمزيد من الإجراءات، على الرغم من فقدان معلومات الاتصال. استيراد بيانات الطرف الأول من مصادر مثل الويب أو الهاتف المحمول أو أنظمة CRM إلى Customer Insights لإثراء ملفات تعريف العملاء بشكل مستمر. عندما توحد مزيدًا من التفاعلات، [ قم بتحويل العميل *غير المعروف* إلى عميل *معروف*](unknown-to-known.md).

## <a name="sample-scenario"></a>سيناريو نموذجي

التجارة الإلكترونية هي القناة الأسرع نموًا على مدار العقد الماضي. افترض أن المستخدم يستخدم أجهزته المحمولة لتصفح موقع التجارة الإلكترونية الخاص بك. يعيّن موقع الويب للزائر "mobile_guest123" كمعرّف فريد وستبدأ في جمع الأنشطة السلوكية بناءً على نشاطه عبر الإنترنت. على سبيل المثال، الصفحات التي قاموا بزيارتها، أو مقدار الوقت الذي أمضوه على تلك الصفحات، أو الروابط التي قاموا بالنقر فوقها. أنت لا تعرف اسمه أو عنوان بريده الإلكتروني، ولكن يمكن أن تساعد هذه البيانات في توفير رؤى مفيدة للعلامات التجارية حول هذا المستخدم المحدد. في المقابل، يمكنك وضع تلك الأفكار في العمل في المرة التالية التي يزور فيها المستخدم الموقع. استعلم Customer Insights عن "mobile_guest123" لاسترداد قائمة شرائح المستخدم، مثل "عضوي"، أو "عملاء الطلب المسبق للجوّال"، أو "عملاء ذوي قيمة عالية"، وما إلى ذلك، أو استرداد الملف الشخصي لإنشاء تجارب ويب مخصصة. يمكنك أيضًا تصدير البيانات إلى أي نظام تنشيط للقيام بالشيء نفسه.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- استيعاب بيانات الطرف الأول في Customer Insights
- لكل كيان معرف فريد يتم تعيينه كمفتاح أساسي
- يتم توحيد كل كيان بمفتاح أساسي للتخصيص
- نظام إدارة المحتوى لموقعك على الويب قادر على استخدام واجهات برمجة التطبيقات (لتخصيص الويب بناءً على التواصل المباشر مع Customer Insights)

يوضح الجدول التالي مثالًا مبسطًا لكيفية التقاط أحداث الويب عالية القيمة.

|EventID|EventTimeStamp|UserID|PrimaryKey|EventName|
|--|--|--|--|--|
|1 |09-15-2022 9:00:00|abc123|CookieID1|طريقة عرض المنتج|
|2 |09-18-2022 10:05:00|abc123|CookieID1|طريقة عرض المنتج|
|3 |09-18-2022 10:10:00|abc123|CookieID1|إضافة إلى السلة‬|
|4|09-21-2022 09:05:00|abc123|CookieID1|طريقة عرض المنتج|

## <a name="data-ingestion"></a>استيعاب البيانات

لمزيد من المعلومات حول الخيارات المتاحة لاستيعاب البيانات، راجع [نظرة عامة على مصادر البيانات](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>توحيد البيانات

لمزيد من المعلومات حول توحيد ملفات تعريف العملاء، راجع [نظرة عامة على توحيد البيانات](data-unification.md).

## <a name="get-insights"></a>الحصول على المعلومات

[قم بإثراء](enrichment-hub.md) بياناتك، وأنشئ [القياسات](measures.md)، وأنشئ [المقاطع](segments.md) لمزيد من التنشيط.

على سبيل المثال، يمكنك إنشاء شرائح من المستخدمين غير المعروفين الذين تصفحوا صفحات المنتج نفسها ولكنهم لم يكملوا عملية الدفع مطلقًا.

## <a name="activation"></a>تنشيط

باستخدام بياناتك في Customer Insights وإحصاءاتك جاهزة للعمل، يمكنك استخدام Customer Insights للتخصيص:

1. استخدم [OData API](apis.md) لاسترداد عضوية مقطع أو ملف تعريف العميل لمزيد من الأمثلة، راجع [أمثلة على استعلامات OData لواجهات برمجة التطبيقات في Customer Insights‬](odata-examples.md).

1. [تصدير](export-destinations.md) بياناتك إلى أنظمة التنشيط الخاصة بك.

مثال: يزور مستخدم غير معروف موقعًا على الويب عدة مرات ويزور صفحات المنتج بحثًا عن نماذج مختلفة من الأحذية الجلدية. باستخدام هذه البيانات المتوفرة في Customer Insights، يمكنك تضمين المستخدم غير المعروف في شريحة الأشخاص المهتمين بالأحذية الجلدية. استخدم هذا المقطع لإعلام تخصيص بناء موقع الويب الخاص بك للزوار العائدين. في الزيارة التالية، يتعرف الموقع على المستخدم المجهول ويمكن أن يقدم لهم قسيمة بنسبة 10٪ على الأحذية الجلدية.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
