---
title: تحديد الحقول المصدر لتوحيد البيانات
description: تتمثل الخطوة الأولى في عملية التوحيد في تحديد الكيانات والسمات والمفاتيح الأساسية والأنواع الدلالية لتعيين البيانات إلى ملف تعريف العميل الموحد.
recommendations: false
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bc120aa7a3713e1184ff278edf0942925faafa12
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304549"
---
# <a name="select-source-fields-for-data-unification"></a>تحديد الحقول المصدر لتوحيد البيانات

تتمثل الخطوة الأولى في التوحيد في تحديد الكيانات والحقول ضمن مجموعات البيانات التي تريد توحيدها. حدد الكيانات التي تحتوي على التفاصيل المتعلقة بالعميل مثل الاسم والعنوان ورقم الهاتف والبريد الإلكتروني. بإمكانك تحديد كيان واحد أو أكثر.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

## <a name="select-entities-and-fields"></a>حدد الكيانات والحقول

1. انتقل إلى **البيانات** > **توحيد**.

   بالنسبة للعملاء الأفراد (متاجرة عمل-مستهلك)، تعرض ‏‫الصفحة المنتقل إليها **توحيد** صفحة **البدء** في الخطوة الأولى، **حقول المصدر**.

   :::image type="content" source="media/m3_unify_land.png" alt-text="لقطة شاشة للصفحة المنتقل إليها &quot;توحيد&quot; لأول تجربة تشغيل للعملاء الأفراد.":::

   بالنسبة لحسابات الأعمال (متاجرة شركة إلى شركة)، تعرض ‏‫الصفحة المنتقل إليها **توحيد** صفحة **توحيد الحسابات** عارضة صفحة **البدء** في الخطوة الأولى، **حقول المصدر**. تُعد خطوات **توحيد جهات الاتصال (إصدار أولي)** اختيارية وفي انتظار استكمال توحيد الحساب.

   :::image type="content" source="media/b2b_unify_land.png" alt-text="لقطة شاشة للصفحة المنتقل إليها &quot;توحيد&quot; لأول تجربة تشغيل لحسابات الأعمال.":::

1. ثم حدد **بدء الاستخدام‬**.

1. في صفحة **الحقول المصدر**، حدد **تحديد الكيانات والحقول**. يتم عرض جزء **تحديد الكيانات والحقول**.

1. حدد كيانًا واحدًا على الأقل.

1. بالنسبة لكل كيان محدد، حدد الحقول التي تريد استخدامها لمطابقة سجلات العملاء والحقول المراد تضمينها في ملف التعريف الموحد. تسمى هذه الحقول *السمات*. يمكنك تحديد السمات المطلوبة بشكل فردي من كيان أو تضمين جميع السمات من كيان عن طريق تحديد خانة الاختيار على مستوى الكيان. يمكنك البحث حسب الكلمات الأساسية عبر كل السمات والكيانات لتحديد السمات المطلوبة التي تريد تعيينها.

   :::image type="content" source="media/m3_select_entities.png" alt-text="لقطة شاشة للكيانات والسمات المحددة.":::

   في هذا المثال، نضيف الكيانين **eCommerceContacts** و **loyCustomer**. ومن خلال اختيار هذين الكيانين، يمكنك اشتقاق الرؤى التي بناء عليها يكون عملاء الأعمال عبر الإنترنت أعضاء في برامج الولاء.

1. حدد **تطبيق** لتأكيد التحديدات. يتم عرض السمات والكيانات المحددة.

## <a name="select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes"></a>حدد المفتاح الأساسي والنوع الدلالي للسمات

   :::image type="content" source="media/m3_select_primary.png" alt-text="لقطة شاشة لكيانات محددة مع عدم تحديد المفتاح الأساسي بعد." lightbox="media/m3_select_primary.png":::

بالنسبة لكل كيان، قم بتنفيذ الخطوات التالية.

1. اختر **المفتاح الأساسي**. المفتاح الأساسي هو سمة فريدة للكيان. كي تكون سمة مفتاحًا أساسيًا صالحًا، يجب ألا تتضمن قيمًا مكررة أو قيمًا مفقودة أو قيمًا فارغة. يتم دعم سمات نوع البيانات سلسلة وعدد صحيح وGUID كمفاتيح أساسية.

1. لاستخدام نماذج الذكاء الاصطناعي للتنبؤ الذكي بالدلالات التي توفر الوقت وتحسن الدقة، تأكد من تشغيل **التعيين الذكي**. يوفر التعيين الذكي توصيات دلالية تستند إلى الذكاء الاصطناعي في الحقل **النوع**.

1. بالنسبة لكل سمة، اختر **النوع** الدلالي الذي يصف هذه السمة على أفضل وجه، مثل الاسم أو المدينة أو عنوان البريد الإلكتروني.

   > [!NOTE]
   > في متاجرة عمل-مستهلك، يجب تعيين حقل واحد إلى النوع الدلالي *Person.FullName* لملء اسم العميل في بطاقة العميل. في متاجرة شركة إلى شركة، يجب تعيين اسم الحساب إلى *Organization.Name*. وإلا، ستظهر بطاقة العميل بدون اسم.

   1. لتجاوز نوع سمة تم تحديده بواسطة النظام، حدد خيارًا آخر. إذا لم يكن النوع موجودًا، فأنشئ نوعًا دلاليًا مخصصًا عن طريق تحديد حقل **النوع** للسمة وإدخال اسم النوع الدلالي المخصص.

   1. لإضافة سمة تحتوي على عنوان URL لصور أو شعارات ملف التعريف المتاحة للجمهور، حدد الكيان والحقل الذي يحتوي على عنوان URL. في حقل **النوع**، أدخل ما يلي:
      - بالنسبة لشخص: Person.ProfileImage
      - بالنسبة لمؤسسة: Organization.LogoImage

1. راجع السمات حيث يتم تحديد النوع الدلالي تلقائيًا. يتم سرد هذه السمات ضمن **مراجعة الحقول المعينة**. يمكن دمج السمات من النوع نفسه فقط في خطوة **توحيد حقول العملاء‬**. تستخدم الأنواع الدلالية لاقتراح الرؤى تلقائيًا. تأكد من أن الأنواع التي اخترتها متسقة عبر جميع الكيانات المحددة.

1. بالنسبة للسمات التي لم يتم تعيينها تلقائيًا إلى نوع دلالي، حدد حقل نوع دلالي، أو أدخل اسم نوع السمة المخصصة، أو اتركها بدون تعيين. يتم سرد هذه السمات ضمن **تحديد البيانات في الحقول غير المعينة**.

1. بعد إكمال الخطوات لكل كيان، حدد **حفظ الحقول المصدر**.

1. حدد **التالي**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [الخطوة التالية: إزالة التكرارات](remove-duplicates.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
