---
title: نظرة عامة على القياسات
description: تعرف على الكيفة التي تساعد بها القياسات في تحليل أداء عملك والإشارة إليه.
ms.date: 03/24/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 880c06bffcfa269151d96cb4c597eed4832fc61b
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9080771"
---
# <a name="measures-overview"></a>نظرة عامة على القياسات

تساعدك القياسات على فهم سلوكيات العملاء وأداء الأعمال بشكل أفضل. فهي تنظر إلى القيم ذات الصلة من [ملفات التعريف الموحدة](data-unification.md). على سبيل المثال، تريد شركة ما رؤية *إجمالي الإنفاق لكل عميل* لفهم سجل الشراء للعميل الفردي أو قياس *إجمالي مبيعات الشركة* لفهم إجمالي الإيرادات في النشاط التجاري بأكمله.  

يتم إنشاء [القياسات‎ باستخدام منشئ القياسات](measure-builder.md)، نظام أساسي للاستعلام عن البيانات به عوامل تشغيل متنوعة وخيارات تعيين بسيطة. كما يتيح لك تصفية البيانات وتجميع النتائج والكشف عن [مسارات علاقات الكيان](relationships.md)، ومعاينة الإخراج يمكنك استخدام [القوالب المحددة مسبقًا](measure-templates.md) لتكوين القياسات الشائعة الاستخدام على نحو فعال.

استخدم منشئ المقاييس للتخطيط لأنشطة الأعمال من خلال الاستعلام عن بيانات العميل واستخراج الرؤى. على سبيل المثال، يساعد إنشاء مقياس *إجمالي الإنفاق لكل عميل* و *إجمالي الإرجاع لكل عميل* على تحديد مجموعة من العملاء مع إنفاق عالٍ وإرجاع عالٍ. يمكنك إنشاء [مقطع](segments.md) استنادًا إلى هذه القياسات للحث على اتخاذ أفضل الإجراءات التالية.

## <a name="manage-your-measures"></a>إدارة المقاييس الخاصة بك

يمكنك العثور على قائمة القياسات في صفحة **القياسات**.

ستعثر على معلومات حول نوع المقياس والمنشئ وتاريخ الإنشاء والحالة والولاية. عند تحديد مقياس من القائمة، يمكنك معاينة الإخراج وتنزيل ملف CSV.

:::image type="content" source="media/measures-actions.png" alt-text="إجراءات لإدارة المقاييس الفردية."lightbox="media/measures-actions.png":::

تتوفر الإجراءات التالية عند تحديد قياس:

- **تحرير** تكوين المقياس.
- **تكرار** قياس. يمكنك اختيار تحرير خصائصها على الفور أو حفظ التكرار فقط.
- **تحديث** المقياس استنادًا إلى البيانات الأخيرة. لتحديث جميع القياسات في نفس الوقت، حدد جميع القياسات ثم قم **بتحديثها** .
- **إعادة تسمية** المقياس.
- **تنشيط** أو **إلغاء التنشيط**. لن يتم تحديث الإجراءات غير النشطة أثناء [تحديث مجدول](system.md#schedule-tab).
- **علامة** من اجل [إدارة العلامات](work-with-tags-columns.md#manage-tags) للشريحة.
- **حذف** المقياس.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-step"></a>الخطوة التالية

يمكنك استخدام القياسات الموجودة لإنشاء [مقطع عميل](segments.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
