---
title: إنشاء قياسات من القوالب
description: تعريف القياسات باستخدام قوالب للحالات شائعة الاستخدام.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measure-template
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f6bcdfc45a49c36f22d6ebc6e919f43b27f899d8
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051667"
---
# <a name="create-measures-from-templates"></a>إنشاء قياسات من القوالب

يمكنك استخدام قوالب محددة مسبقًا للقياسات [شائعة الإستخدام](measures.md) لإنشائها. تساعدك الأوصاف التفصيلية للقوالب والتجربة الإرشادية في إنشاء مقياس فعال. تستند القوالب إلى البيانات المعينة من كيان *النشاط الموحد*. لذلك تأكد من قيمك بتكوين [أنشطة العملاء](activities.md) قبل أن تنشئ قياسًا من قالب.

لإستخدام قياسات مخصصة، راجع [استخدم منشئ القياسات لإنشاء قياسات من البداية](measure-builder.md).

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[المستهلكون الفرديون (B-to-C)](#tab/b2c)

قوالب القياس المتوفرة: 
- متوسط قيمة المعاملة (ATV)
- إجمالي قيمة الحركة
- متوسط الإيراد اليومي
- متوسط الإيراد السنوي
- عدد الحركات
- نقاط الولاء المُكتسبة
- نقاط الولاء المُستردة
- رصيد نقاط الولاء
- فترة عمر العميل النشط
- مدة عضوية الولاء
- الوقت منذ آخر عملية شراء

## <a name="build-a-new-measure-using-a-template"></a>انشِي قياسًا جديدًا باستخدام قالب

1. الانتقال إلى **القياسات**.

1. حدد **جديد** وحدد **اختيار قالب**.

   :::image type="content" source="media/measure-use-template.png" alt-text="لقطة شاشة من القائمة المنسدلة عند إنشاء مقياس جديد مع تمييز على القالب.":::

1. اعثر على القالب الذي يناسب احتياجاتك وحدد **اختيار القالب**.

1. راجع البيانات المطلوبة وحدد **الشروع في العمل** إذا كانت لديك جميع البيانات المطلوبة.

1. حدد **تحرير التفاصيل** إلى جانب اسم القياس. قم بإدخال اسم للقياس. بشكل اختياري، أضف [علامات](work-with-tags-columns.md#manage-tags) إلى القياس.

   :::image type="content" source="media/measures_edit_details.png" alt-text="مربع حوار تحرير التفاصيل.":::

1. حدِّد **تم**.

1. في قسم **تعيين الفترة الزمنية**، حدد الإطار الزمني للبيانات المراد استخدامها. اختر ما إذا كنت تريد أن يغطي المقياس الجديد مجموعة البيانات بأكملها عن طريق تحديد **كل الوقت**, أو ما إذا كنت تريد التركيز على **فترة زمنية محددة**.

   :::image type="content" source="media/measure-set-time-period.png" alt-text="لقطة شاشة توضح قسم الفترة الزمنية عند تكوين مقياس من قالب.":::

1. في القسم التالي، حدد **إضافة البيانات** لاختيار الأنشطة وتعيين البيانات المقابلة من كيان *النشاط الموحد*.

    1. الخطوة 1 من 2: ضمن **نوع النشاط**، اختر نوع الكيان الذي تريد استخدامه. بالنسبة إلى **الأنشطة**، حدد الكيانات التي تريد تعيينها.
    1. الخطوة 2 من 2: اختر السمة من كيان *النشاط الموحد* للمكون المطلوب بواسطة الصيغة. على سبيل المثال، بالنسبة لمعدل قيمة المعاملة، فإن هذه هي السمة التي تمثل قيمة المعاملة. بالنسبة إلى **الطابع الزمني للنشاط**، اختر السمة من كيان النشاط الموحد الذي يمثل تاريخ ووقت النشاط.
   
1. بمجرد نجاح تعيين البيانات، يمكنك رؤية الحالة كـ **مكتمل** واسم الأنشطة والسمات المعينة.

1. يمكنك الآن تحديد **تشغيل** لحساب نتائج القياس. لتحسينه لاحقًا، حدد **حفظ مسودة**.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[حسابات الأعمال (B-to-B)](#tab/b2b)

هذه الميزة متاحة فقط للمقاييس التي تم إنشاؤها في البيئات التي يكون فيها العملاء الأفراد هم الجمهور المستهدف الأساسي.

---
