---
title: توحيد حقول العملاء لتوحيد البيانات
description: دمج الكيانات لإنشاء ملفات تعريف العملاء الموحدة.
recommendations: false
ms.date: 05/04/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-merge
- ci-match
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a6f29c4985ee274207d122fb1bd76d97b98613b6
ms.sourcegitcommit: 10dcfc32eaf8ec0903be96136dca7bb4e250276a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "9213566"
---
# <a name="unify-customer-fields-for-data-unification"></a>توحيد حقول العملاء لتوحيد البيانات

في هذه الخطوة من عملية التوحيد، اختر واستبعد السمات المراد دمجها في كيان ملف التعريف الموحد الخاص بك. على سبيل المثال، إذا كان لدى ثلاثة كيانات بيانات بريد إلكتروني، فقد ترغب في الاحتفاظ بحقول البريد الإلكتروني الثلاثة المنفصلة أو دمجها في حقل بريد إلكتروني واحد لملف التعريف الموحد. يتم دمج بعض السمات تلقائيًا بواسطة النظام. يمكنك إنشاء معرفات عملاء مستقرة وفريدة من نوعها وتجميع ملفات التعريف ذات الصلة في مجموعة.

:::image type="content" source="media/m3_unify.png" alt-text="صفحة الدمج في عملية توحيد البيانات تُظهر جدول بالحقول المدمجة التي تحدد ملف تعريف العميل الموحد.":::

## <a name="review-and-update-the-customer-fields"></a>مراجعة وتحديث حقول العملاء

1. راجع قائمة الحقول التي سيتم توحيدها ضمن علامة التبويب **حقول العملاء** في الجدول. قم بإجراء أي تغييرات إن أمكن.

   1. بالنسبة لأي حقول مجمعة، يمكنك:
      - [تحرير](#edit-a-merged-field)
      - [إعادة تسمية](#rename-fields)
      - [منفصل](#separate-merged-fields)
      - [استبعاد](#exclude-fields)
      - [تحريك لأعلى أو لأسفل](#change-the-order-of-fields)

   1. بالنسبة لأي حقول مفردة، يمكنك:
      - [دمج الحقول](#combine-fields-manually)
      - [تجميع مجموعة من الحقول](#combine-a-group-of-fields)
      - [إعادة تسمية](#rename-fields)
      - [استبعاد](#exclude-fields)
      - [تحريك لأعلى أو لأسفل](#change-the-order-of-fields)

1. بشكل اختياري، [أنشئ تكوين معرف العميل](#configure-customer-id-generation).

1. بشكل اختياري، [قم بتجميع الملفات الشخصية في أسر أو مجموعات](#group-profiles-into-households-or-clusters).

> [!div class="nextstepaction"]
> [الخطوة التالية: مراجعة التوحيد](review-unification.md)

### <a name="edit-a-merged-field"></a>حرر حقلاً مدمجًا

1. حدد حقلاً مدمجًا واختر **تحرير**. يظهر جزء "دمج الحقول".

1. حدد كيفية دمج الحقول أو دمجها من أحد الخيارات الثلاثة:
    - **الأهمية**: تحديد قيمة الفائز بناءً على تصنيف الأهمية المحدد للحقول المشاركة. إنه خيار الدمج الافتراضي. حدد **تحريك لأعلى/لأسفل** لتعيين ترتيب الأهمية.

      > [!NOTE]
      > تستخدم Customer Insights أول قيمة غير فارغة. على سبيل المثال، تم تصنيف الكيانات "أ" و"ب" و"C" مثلا في هذا الترتيب، A.Name و"B.Name" فارغة، عندئذ يتم استخدام القيمة من C.Name.

      :::image type="content" source="media/importance-merge-option.png" alt-text="خيار الأهمية في مربع حوار دمج الحقول.":::

    - **الأحدث**: تحديد قيمة الفائز بناءً على الحداثة. يتطلب تاريخًا أو حقلاً رقميًا لكل كيان مشارك في نطاق دمج الحقول لتحديد الحداثة.

      :::image type="content" source="media/recency-merge-option.png" alt-text="خيار الحداثة في مربع حوار دمج الحقول.":::

    - **الأقل حداثة**: تحديد قيمة الفائز بناءً على الأقل حداثة. يتطلب تاريخًا أو حقلاً رقميًا لكل كيان مشارك في نطاق دمج الحقول لتحديد الحداثة.

1. يمكنك إضافة المزيد من الحقول للمشاركة في عملية الدمج.

1. يمكنك إعادة تسمية الحقل المدمج.

1. حدد **تم** لتطبيق التغييرات الخاصة بك.

### <a name="rename-fields"></a>إعادة تسمية الحقول

قم بتغيير اسم عرض الحقول المدمجة أو المنفصلة. لا يمكنك تغيير اسم كيان الإخراج.

1. حدد الحقل واختر **إعادة تسمية**.

1. أدخل اسم العرض الجديد.

1. حدِّد **تم**.

### <a name="separate-merged-fields"></a>فصل الحقول المدمجة

لفصل الحقول المدمجة، ابحث عن السمة في الجدول. تظهر الحقول المفصولة كنقاط بيانات فردية في ملف تعريف العميل الموحد.

1. حدد الحقل المدمج واختر **حقول منفصلة**.

1. قم بتأكد من الفصل.

### <a name="exclude-fields"></a>استبعاد الحقول

استبعاد حقل مدمج أو منفصل من ملف تعريف العميل الموحد. إذا كان الحقل مستخدمًا في عمليات أخرى، في مقطع مثلا، فقم بإزالته من هذه العمليات قبل استبعاده من ملف تعريف العميل.

1. حدد حقلاً واختر **استبعاد**.

1. قم بتأكيد الاستبعاد.

لمشاهدة قائمة بجميع الحقول المستبعدة، حدد **الحقول المستبعدة**. إذا لزم الأمر، يمكنك قراءة الحقل المستبعد.

### <a name="change-the-order-of-fields"></a>تغيير ترتيب الحقول

تحتوي بعض الكيانات على تفاصيل أكثر من الأخرى. إذا كان أحد الكيانات يتضمن أحدث البيانات حول أحد الحقول، فيمكنك تحديد أولوياته على الكيانات الأخرى عند دمج القيم.

1. حدد الحقل.
  
1. اختر **تحريك لأعلى/لأسفل** لتعيين الترتيب أو قم بسحبها وإفلاتها في الموضع المطلوب.

### <a name="combine-fields-manually"></a>تجميع الحقول يدويًا

ادمج الحقول المنفصلة لإنشاء سمة مدمجة.

1. حدد **تجميع** > **الحقول**. يظهر جزء "دمج الحقول".

1. حدد سياسة دمج الفائز في القائمة المنسدلة **دمج الحقول حسب**.

1. حدد **إضافة حقل** لتجميع مزيد من الحقول.

1. قم بتوفير **اسم** و **اسم حقل الإخراج**.

1. حدد **تم** لتطبيق التغييرات.

### <a name="combine-a-group-of-fields"></a>تجميع مجموعة من الحقول

تعامل مع مجموعة من الحقول على أنها وحدة مفردة. على سبيل المثال، إذا كانت سجلاتنا تحتوي على الحقول Address1، وAddress2، والمدينة، والولاية، والرمز البريدي، فإننا لا نريد الدمج في Address2 لسجل مختلف، معتقدين أنه سيجعل بياناتنا أكثر اكتمالاً.

1. حدد **تجميع** > **مجموعة الحقول**.

1. حدد سياسة دمج الفائز في القائمة المنسدلة **‏‫تصنيف المجموعات حسب‬**.

1. حدد **إضافة** واختر ما إذا كنت ترغب في إضافة المزيد من الحقول أو المجموعات إلى الحقول.

1. أعطِ **اسمًا** و **اسم إخراج** لكل حقل مدمج.

1. أعطِ **اسمًا** لمجموعة الحقول.

1. حدد **تم** لتطبيق التغييرات.

## <a name="configure-customer-id-generation"></a>تكوين إنشاء معرف العميل

حدد كيفية إنشاء قيم معرف العميل ومعرفات ملف تعريف العميل الفريدة. تقوم خطوة توحيد الحقول في عملية توحيد البيانات بإنشاء معرف ملف تعريف العميل الفريد. المعرف هو *CustomerId* في كيان *العميل* الذي ينتج عن عملية توحيد البيانات.

يعتمد *CustomerId*  على تجزئة القيمة الأولى لمفاتيح أساسية للفائز غير فارغة. تأتي هذه المفاتيح من الكيانات المستخدمة في توحيد البيانات وتتأثر بترتيب المطابقة.لذلك يمكن تغيير معرف العميل الذي تم إنشاؤه عندما تتغير قيمة المفتاح الأساسي في الكيان الأساسي لأمر المطابقة. إن قيمة المفتاح الأساسي لا تمثل دائمًا نفس العميل.

يتيح لك تكوين معرف عميل ثابت تجنب هذا السلوك.

1. حدد علامة تبويب **المفاتيح**.

1. قم بتمرير مؤشر الماوس فوق صف **CustomerId**، وحدد **تكوين**.
   :::image type="content" source="media/customize-stable-id.png" alt-text="التحكم في تخصيص إنشاء المعرف.":::

1. حدد ما يصل إلى خمسة حقول تشتمل على معرف عميل فريد وأكثر ثباتًا. تستخدم السجلات التي لا تتطابق مع تكوينك معرّفًا مكوّنًا من قِبل النظام بدلاً من ذلك.  

1. حدِّد **تم**.

## <a name="group-profiles-into-households-or-clusters"></a>تجميع ملفات التعريف في أسر أو مجموعات

يمكنك تحديد قواعد لتجميع ملفات التعريف ذات الصلة في مجموعة. يوجد حاليًا نوعان من المجموعات المتاحة - المجموعات المنزلية والمخصصة. يختار النظام تلقائيًا أسرة مع قواعد محددة مسبقًا إذا كان كيان *العميل* يحتوي على الحقول الدلالية *Person.LastName* و *Location.Address*. يمكنك أيضًا إنشاء مجموعة مع القواعد والشروط الخاصة بك، مثل [قواعد المطابقة](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).

1. حدد **متقدم** > **إنشاء مجموعة**.

   :::image type="content" source="media/create-cluster.png" alt-text="التحكم في إنشاء مجموعة جديدة.":::

1. اختر من بين مجموعة **مجمع** أو **مخصصة**. إذا كانت الحقول الدلالية *Person.LastName* و *Location.Address* موجودة في كيان *العميل*، فإنه يتم تحديد المجمع تلقائيًا.

1. قم بتوفير اسم المجموعة وحدد **تم**.

1. حدد علامة التبويب **مجموعات** للعثور على المجموعة التي قمت بإنشائها.

1. حدد القواعد والشروط لتعريف المجموعة الخاصة بك.

1. حدِّد **تم**. يتم إنشاء المجموعة عند اكتمال عملية التوحيد. تتم إضافة معرفات نظام المجموعة كحقول جديدة إلى كيان *العميل*.

> [!div class="nextstepaction"]
> [الخطوة التالية: مراجعة التوحيد](review-unification.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
