---
title: تعيين أذونات المستخدم
description: تعرف على الأذونات وأدوار المستخدم.
ms.date: 08/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a59a672b6f7e1e67c2162ea14bb9860df0d551aa
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245403"
---
# <a name="assign-user-permissions"></a>تعيين أذونات المستخدم

يقتصر الوصول إلى Customer Insights على المستخدمين في مؤسستك الذين تمت إضافتهم إلى التطبيق من قبل المسؤول. يمكن للمسؤول إضافة المستخدمين أو تحريرهم أو إزالتهم. يمكن أن يكون المستخدم مستخدما مفردا أو مجموعة أو تطبيقا واحدا. هناك ثلاثة أنواع من الأدوار التي يمكن للمستخدم الحصول علىها:

## <a name="viewer"></a>العارض

- استكشف الرؤى والشرائح داخل صفحات **الرئيسية** و **الشرائح**.
- بحث وتصفية ملفات تعريف العملاء باستخدام صفحة **العملاء** . يجب أن تكون الحقول قابلة للبحث.
- اعرض واستكشف صفحة **الإثراء**.
- استكشف الكيانات وقم بتصديرها باستخدام صفحة **الكيانات** .
- عرض حالة عمليات النظام باستخدام صفحة **النظام** .
- اعرض عمليات التصدير في صفحة **عمليات التصدير**.
- تثبيت لوحة معلومات **Power BI Customer Insights** واستخدامها.

## <a name="contributor"></a>المساهم

- تكون جميع الأذونات متاحة للعارض.
- تحميل البيانات وتحويلها باستخدام صفحة **مصادر البيانات**.
- أكمل **توحيد البيانات** الذي ينتج عنه كيان ملف تعريف العميل الموحد.
- تحديد **العلاقات** و **الأنشطة**.
- إنشاء شرائح باستخدام صفحة **الشرائح**.
- قم بإنشاء مقاييس باستخدام صفحة **المقاييس** .
- إدارة التكوين وإثراء ملفات تعريف العملاء من صفحة **الإثراء** (مع عمليات إثراء الطرف الأول فقط).
- إدارة وإنشاء الصادرات على أساس [من الاتصالات المشتركة مع المساهمين](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="admin"></a>الإدارة

- تكون جميع الأذونات متاحة للمساهم.
- تغيير الإعدادات على صفحة **النظام** ، بما في ذلك لغة العمل ، وتحديث الجداول الزمنية لعمليات النظام ، وتصدير سجلات التشخيص.
- تغيير الإعدادات في صفحة **الأمان** ، بما في ذلك المستخدمين ومفاتيح API والروابط الخاصة والمخزن الأساسي.
- تعيين تعريفات البحث والتصفية لصفحة العملاء باستخدام صفحة **فهرس البحث والتصفية** (يمكن الوصول إليها عبر صفحة **العملاء**).
- قم بإدارة الاتصالات والسماح لها بأدوار المستخدمين الآخرين في صفحة **الاتصالات**.
- إدارة التكوين وإثراء ملفات تعريف العملاء من صفحة **الإثراء** (لجميع عمليات الإثراء).
- قمب إدارة عمليات التصدير وإنشائها في صفحة **عمليات التصدير**.
- قم بتثبيت واستخدام **الوظيفة الإضافية لبطاقة عميل**.
- إضافة موصل **Power Apps** واستخدامه.
- تمكين استخدام [واجهات API في Customer Insights](apis.md).
- [تعيين ملكية البيئة](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) لمسؤول آخر.

## <a name="admin-owner"></a>المسؤول (المالك)

- جميع الأذونات المتاحة للمسؤول.
- [أعد تعيين واحذف](manage-environments.md#reset-an-existing-environment-preview) البيئة.

## <a name="add-users"></a>إضافة مستخدمين

1. انتقل إلى **المسؤول** > **الأمان**، ثم حدد علامة التبويب **المستخدمين**.

1. حدد **إضافة مستخدمين** لجزء **إضافة/تحرير الأذونات**.

1. استخدم حقل **البحث‏‎** للعثور على Azure Active Directory المستخدم أو المجموعة التي تريد إضافتها. حدد **دورًا** لتعيينه لهذا المستخدم أو المجموعة.

1. حدد **حفظ.**. تتم مشاركة البيئة الحالية تلقائيًا مع المستخدم أو أعضاء المجموعة. يمكن للمستخدمين الوصول إلى تطبيق Customer Insights والعمل وفقا للدور المحدد لهم.

## <a name="view-current-permissions"></a>عرض الأذونات الحالية

انتقل إلى **أمان** > **المسؤول وحدد** علامة **التبويب "المستخدمون** " لعرض قائمة المستخدمين النشطين و تعيينات الدور الخاصة بهم. يمكنك فرز قائمة المستخدمين حسب أي عمود أو استخدام مربع البحث للعثور على مستخدم معين.

## <a name="manage-current-users"></a>إدارة المستخدمين الحاليين

انتقل إلى **أمان** > **المشرف** وحدد علامة تبويب **المستخدمين** يمكنك فرز قائمة المستخدمين حسب أي عمود أو استخدام مربع البحث للعثور على المستخدم الذي تريد إدارته.

حدد مستخدما لعرض الإجراءات المتوفرة.

- **تحرير** لتحرير دور المستخدم في Customer Insights. حدد **حفظ** لتأكيد التغيير.
- **إزالة** لإزالة المستخدم من الوصول إلى Customer Insights. حدد **حذف** لتأكيد الحذف.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
