---
title: التنبؤ بقيمة مدة بقاء العميل (CLV)
description: تنبؤ الإيرادات المحتملة للعملاء النشطاء في المستقبل.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f27462ac327027e50e23387ac9f75a671db9a86d
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610358"
---
# <a name="predict-customer-lifetime-value-clv"></a>التنبؤ بقيمة مدة بقاء العميل (CLV)

يمكنك تنبؤ القيمة المحتملة (الإيراد) التي سيحضرها العملاء النشطاء الفرديون إلى أعمالك خلال فترة زمنية مستقبلية محددة. يساعدك هذا التنبؤ على القيام بما يلي:

- تحديد العملاء من ذوي القيمة ومعالجة هذه الرؤى.
- إنشاء شرائح عملاء استراتيجية استنادًا إلى قيمتها المحتملة لتشغيل حملات مخصصة ذات جهود مستهدفة تتعلق بالمبيعات والتسويق والدعم.
- إدارة تطوير المنتجات من خلال التركيز الميزات التي تزيد قيمة العميل.
- تحسين استراتيجية المبيعات أو التسويق وتخصيص الموازنة بدقة أكبر للتواصل مع العميل.
- التعرف على العملاء من ذوي القيمة العالية ومكافأتهم من خلال برامج الولاء أو المكافآت.

تحديد معنى القيمة العمرية للعميل (CLV) لأعمالك. ندعم خدمات التنبؤ بالقيمة العمرية للعميل (CLV) القائمة على الحركات. تعتمد قيمة العميل التي تم التنبؤ بها على محفوظات حركات الأعمال. مكنك إنشاء نماذج متعددة ذات تفضيلات إدخال مختلفة ومقارنة نتائج النموذج لمعرفة سيناريو النموذج الأكثر ملاءمة لاحتياجات العمل لديك.

> [!TIP]
> جرّب التنبؤ بالقيمة العمرية للعميل (CLV) باستخدام عينة بيانات [دليل عينة القيمة العمرية للعميل (CLV)](sample-guide-predict-clv.md).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- أذونات [مساهم](permissions.md) واحد على الأقل
- 100 عميل فريد على الأقل، ويفضل أكثر من 10000 عميل.
- معرف العميل، معرف فريد لمطابقة الحركات مع عميل فردي
- محفوظات حركات لمدة سنة واحدة على الأقل، يفضل من سنتين إلى ثلاث سنوات. في الحالات المثلى، حركتان إلى ثلاث حركات على الأقل لكل معرف عميل، ويفضل أن يتم ذلك عبر تواريخ متعددة. يجب أن يتضمن محفوظات الحركات ما يلي:
  - **معرف الحركة**: معرف فريد لكل حركة
  - **تاريخ الحركة**: التاريخ أو الطابع الزمني لكل حركة
  - **مبلغ الحركة:** القيمة المالية (على سبيل المثال، الإيراد أو هامش الربح) لكل حركة
  - **تسمية معينة للمرتجعات**: قيمة صواب/خطأ منطقية تعني ما إذا كانت الحركة عبارة عن مرتجعات
  - **معرفة المنتج**: معرف المنتج المشارك في الحركة
- بيانات حول أنشطة العملاء:
  - **المفتاح الأساسي**: معرف فريد لنشاط
  - **الطابع الزمني**: تاريخ ووقت الحدث المعرف من قبل المفتاح الأساسي
  - **الحدث (اسم النشاط)**: اسم الحدث الذي ترغب في استخدامه
  - **التفاصيل (المبلغ أو القيمة):** تفاصيل حول نشاط العميل
- بيانات إضافية، على سبيل المثال:
  - أنشطة الويب: محفوظات زيارات مواقع الويب أو محفوظات البريد الإلكتروني
  - أنشطة الولاء: تراكم نقاط مكافآت الولاء ومحفوظات الاسترداد
  - سجل خدمة العملاء: مكالمة خدمة، أو شكوى، أو سجل المرتجعات
  - معلومات ملف تعريف العميل
- أقل من 20% من القيم المفقودة في الحقول المطلوبة

> [!NOTE]
> يمكن تكوين كيان واحد فقط لمحفوظات الحركات. في حالة وجود كيانات شراء أو حركات متعددة، يمكنك دمجها في Power Query قبل استيعاب البيانات.

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a>إنشاء تنبؤ قيمة مدة بقاء العميل

حدد **حفظ المسودة** في أي وقت لحفظ التنبؤ كمسودة. تظهر مسودة التنبؤ في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**.

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. على علامة التبويب **إنشاء**، حدد **استخدام النموذج** على الإطار المتجانب **القيمة العمرية للعميل**.

1. ثم حدد **بدء الاستخدام‬**.

1. **أدخل اسمًا لهذا النموذج** و **اسم كيان الإخراج** لتمييزهما عن النماذج أو الكيانات الأخرى.

1. حدد **التالي**.

### <a name="define-model-preferences"></a>تعريف تفضيلات النموذج

1. عيّن **الفترة الزمنية للتنبؤ‬** لتحديد مدى بُعد الفترة المستقبلية التي تريد تنبؤ مدة بقاء العمل لها. بشكل افتراضي، يتم تعيين الوحدة كشهور.

   > [!TIP]
   > للتنبؤ مدة بقاء العميل (CLV) بشكل أدق للفترة الزمنية المحددة، تحتاج إلى فترة مماثلة من البيانات السابقة. على سبيل المثال، إذا كنت ترغب في التنبؤ بالقيمة العمرية للعميل (CLV)‬ لفترة ال 12 شهرًا القادمة، فيجب أن يكون لديك ما لا يقل عن 18 إلى 24 شهرًا من البيانات السابقة.

1. قم بتعيين الإطار الزمني حيث يجب أن يكون للعميل حركة واحدة على الأقل تعتبر نشطة. يتنبأ النموذج بقيمة مدة بقاء العميل **للعملاء النشطاء** فقط.
   - **السماح للنموذج بحساب الفاصل الزمني للشراء (مُستحسن)**: يقوم النموذج بتحليل بياناتك ويحدد فترة زمنية استنادًا إلى عمليات الشراء السابقة.
   - **تعيين الفاصل الزمني يدويًا**: الفترة الزمنية لتعريفك للعميل النشط.

1. قم بتعريف القيمة المئوية **للعميل عالي القيمة**.
    - **حساب النموذج (مستحسن)**: يستخدم النموذج قاعدة 80/20. تعتبر النسبة المئوية للعملاء الذين ساهموا في نسبة 80% من الإيرادات التراكمية لأعمالك في الفترة السابقة عملاء من ذوي القيمة العالية. يساهم عادةً أقل من 30-40% من العملاء في 80% من الإيرادات المتراكمة. ومع ذلك، قد يختلف هذا الرقم وفقًا للأعمال والصناعة.
    - **النسبة المئوية لأهم العملاء النشطاء**: القيمة المئوية المحددة للعميل عالي القيمة. على سبيل المثال، أدخل **25** لتعريف العملاء من ذوي القيمة العالية كأهم 25% من العملاء الذين يسددون الدفع في المستقبل.

    إذا كانت أعمالك تحدد العملاء من ذوي القيمة العالية بطريقة مختلفة، فيرجى [إعلامنا بذلك](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).

1. حدد **التالي**.

### <a name="add-required-data"></a>إضافة البيانات المطلوبة

1. حدد **إضافة بيانات** لخيار **محفوظات حركات العميل‬**.

1. حدد نوع النشاط الدلالي، **SalesOrder** أو **SalesOrderLine** الذي يحتوي على محفوظات الحركات. إذا لم يتم إعداد النشاط، فحدد **هنا**، وقم بإنشائه.

1. أسفل **الأنشطة**، إذا تم تعيين سمات النشاط من الناحية الدلالية عند إنشاء النشاط، فاختر السمات المعينة أو الكيان المعين الذي ترغب في أن تركز عليه عملية الحساب. في حالة عدم حدوث التعيين الدلالي، حدد **تحرير** وقم بتعيين بياناتك.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-add-required.PNG" alt-text="إضافة البيانات المطلوبة لنموذج CLV":::

1. حدد **التالي** وراجع السمات المطلوبة لهذا النموذج.

1. حدد **حفظ.**.

1. أضف المزيد من الأنشطة أو حدد **التالي**.

### <a name="add-optional-activity-data"></a>إضافة بيانات نشاط اختيارية

تضيف البيانات التي تعكس تفاعلات العميل الرئيسية (مثل الويب وخدمة العملاء وسجلات الأحداث) سياقًا إلى سجلات الحركات. بإمكان المزيد من الأنماط الموجودة في بيانات نشاط العميل أن تحسن من دقة التنبؤات.

1. حدد **إضافة بيانات** ضمن **زيادة معلومات النموذج باستخدام بيانات النشاط الإضافية**.

1. حدد نوع نشاط يطابق نوع نشاط العميل الذي تضيفه. إذا لم يتم إعداد النشاط، فحدد **هنا**، وقم بإنشائه.

1. أسفل **الأنشطة**، إذا تم تعيين سمات النشاط عند إنشاء النشاط، فاختر السمات المعينة أو الكيان المعي الذي ترغب في أن تركز عليه عملية الحساب. في حالة عدم حدوث التعيين الدلالي، حدد **تحرير** وقم بتعيين بياناتك.

1. حدد **التالي** وراجع السمات المطلوبة لهذا النموذج.

1. حدد **حفظ.**.

1. حدد **التالي**.

1. [أضف بيانات العميل الاختيارية](#add-optional-customer-data) أو حدد **التالي** وانتقل إلى [تعيين جدول التحديث](#set-update-schedule).

### <a name="add-optional-customer-data"></a>إضافة بيانات العميل الاختيارية

اختر من بين 18 سمة شائعة الاستخدام لملف تعريف العميل لتضمينها كمدخلات في النموذج. يمكن أن تؤدي هذه السمات إلى نتائج نموذجية أكثر تخصيصًا وملاءمة وقابلة للتنفيذ لحالات استخدام عملك.

على سبيل المثال: تريد شركة Contoso Coffee توقع القيمة الدائمة للعميل لاستهداف العملاء ذوي القيمة العالية من خلال عرض مخصص يتعلق بإطلاق آلة إسبرسو الجديدة الخاصة بهم. تستخدم شركة Contoso نموذج CLV وتضيف جميع سمات ملف تعريف العملاء البالغ عددها 18 سمة لمعرفة العوامل التي تؤثر على عملائها الأعلى قيمة. وجدوا أن موقع العميل هو العامل الأكثر تأثيرًا لهؤلاء العملاء.
باستخدام هذه المعلومات، ينظمون حدثًا محليًا لإطلاق آلة إسبرسو ويتعاونون مع البائعين المحليين لتقديم عروض مخصصة وتجربة خاصة في هذا الحدث. بدون هذه المعلومات، ربما تكون شركة Contoso قد أرسلت فقط رسائل بريد إلكتروني تسويقية عامة وفقدت فرصة تخصيص هذه المقطع المحلية من عملائها ذوي القيمة العالية.

1. حدد **إضافة بيانات** ضمن **زيادة معلومات النموذج أكثر باستخدام بيانات إضافية للعملاء**.

1. بالنسبة إلى **الكيان**، اختر **العميل : CustomerInsights** لتحديد ملف تعريف العميل الموحد الذي يتم تعيينه إلى بيانات سمات العميل. بالنسبة إلى **معرف العميل**، اختر **System.Customer.CustomerId**.

1. قم بتعيين المزيد من الحقول إذا كانت البيانات متاحة في ملفات تعريف العملاء الموحدة الخاصة بك.

   :::image type="content" source="media/clv-optional-customer-profile-mapping.png" alt-text="مثال على الحقول المعينة لبيانات ملف تعريف العميل.":::

1. حدد **حفظ.**.

1. حدد **التالي**.

### <a name="set-update-schedule"></a>تعيين جدول التحديث

1. اختر التكرار لإعادة تدريب النموذج استنادًا إلى أحدث البيانات. يعد هذا الإعداد مهمًا لتحديث دقة التنبؤ مع استيعاب بيانات جديدة في Customer Insights. يمكن لمعظم شركات الأعمال إجراء الاحتفاظ مرة واحدة في الشهر والحصول على دقة جيدة للتنبؤ الخاص بها.

1. حدد **التالي**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>مراجعة تكوين النموذج وتشغيله

تعرض خطوة **المراجعة والتشغيل** ملخصًا للتكوين وتوفر فرصة إجراء تغييرات قبل إنشاء التنبؤ.

1. حدد **تحرير** في أي من الخطوات للمراجعة وإجراء أي تغييرات.

1. إذا اقتنعت بتحديداتك، فحدد **حفظ وتشغيل** لبدء تشغيل النموذج. حدِّد **تم**. تظهر علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي** أثناء إنشاء التنبؤات. قد تستغرق العملية عدة ساعات للاكتمال وذلك وفقًا لكمية البيانات المستخدمة في التنبؤ.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>عرض نتائج التنبؤ

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**، حدد التنبؤ الذي ترغب في عرضه.

يوجد ثلاثة أقسام رئيسية من البيانات في صفحة النتائج.

- **أداء نموذج التدريب:** تشير الدرجات A أو B أو C إلى أداء التنبؤ، ويمكنها أن تساعدك في اتخاذ القرار باستخدام النتائج المخزنة في كيان الإخراج.
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="صورة لمربع معلومات نقاط النموذج مع الدرجة A.":::

  يقيّم Customer Insights طريقة أداء نموذج الذكاء الاصطناعي في التنبؤ بالعملاء من ذوي القيمة العالية مقارنة بنموذج أساسي.

  تتحدد الدرجات استنادًا إلى القواعد التالية:
  - **A** عندما تنبأ النموذج بدقة بزيادة من 5% على الأقل في عدد العملاء من ذوي القيمة العالية مقارنة بالنموذج الأساسي.
  - **B** عندما تنبأ النموذج بزيادة من 0 إلى 5% في عدد العملاء من ذوي القيمة العالية مقارنة بالنموذج الأساسي.
  - **C** عندما تنبأ النموذج بعدد قليل من العملاء من ذوي القيمة العالية مقارنة بالنموذج الأساسي.
  
  حدد [**تعرف على هذه النقاط‬‬**](#learn-about-the-score) لفتح الجزء **تصنيف النموذج** الذي يعرض المزيد من التفاصيل جول أداء نموذج الذكاء الاصطناعي والنموذج الأساسي. إنه يساعدك على تكوين فهم أفضل لمقاييس أداء النموذج الأساسي وكيفية اشتقاق درجات أداء النموذج النهائي. يستخدم النموذج الأساسي أسلوبا غير قائم على الذكاء الاصطناعي لحساب قيمة مدة بقاء العميل بالاستناد بشكل أساسي إلى عمليات الشراء السابقة التي قام بها العملاء.

- **قيمة العملاء حسب القيمة المئوية**: يتم عرض العملاء من ذوي القيمة منخفضة والقيمة العالية في مخطط. قم بتمرير الماوس فوق الأشرطة في المُدرج التكراري لرؤية عدد العملاء في كل مجموعة ومتوسط قيمة مدة بقاء العميل (CLV) في هذه المجموعة. بشكل اختياري، [أنشئ شرائح عملاء](prediction-based-segment.md) استنادًا إلى توقعات قيمة مدة بقاء العميل (CLV).
  
   :::image type="content" source="media/CLV-value-percent.png" alt-text="قيمه العملاء حسب القيمة المئوية أو نموذج CLV":::

- **العوامل الأكثر تأثيرًا‬**: تتم مراعاة مختلف العوامل عند إنشاء تنبؤ قيمة مدة بقاء العميل استنادًا إلى بيانات الإدخال التي تم توفيرها لنموذج الذكاء الاصطناعي. ويتم حساب أهمية كل واحد من هذه العوامل للتنبؤات المجمعة التي ينشئها النموذج. استخدم هذه العوامل للمساعدة في التحقق من صحة نتائج التنبؤ. كما توفر هذه العوامل المزيد من الرؤى حول العوامل الأكثر تأثيرًا‬ التي تساهم في تنبؤ قيمة مدة بقاء العميل عبر جميع عملائك.
  
   :::image type="content" source="media/CLV-influence-factors.png" alt-text="العوامل الأكثر تأثيرًا لنموذج CLV":::

### <a name="learn-about-the-score"></a>‏‫تعرف على النقاط‬

الصيغة القياسية المستخدمة في حساب قيمة مدة بقاء العميل بواسطة النموذج الأساسي:

 _**القيمة العمرية للعميل (CLV)‬ لكل عميل** = متوسط المشتريات الشهرية التي أجراها العميل في نافذة العميل النشط * عدد الأشهر في فترة التنبؤ بالقيمة العمرية للعميل * إجمالي معدل الاستبقاء لجميع العملاء_

يُقارن نموذج الذكاء الاصطناعي بالنموذج الأساسي استنادًا إلى مقياسين لأداء النموذج.
  
- **معدل النجاح في التنبؤ بالعملاء ذوي القيمة العالية‬**

  تعرف على الفرق في تنبؤ العملاء من ذوي القيمة العالية‬ باستخدام نموذج الذكاء الاصطناعي مقارنة بالنموذج الأساسي. على سبيل المثال، يعني معدل النجاح 84% أنه من بين كافة العملاء من ذوي القيمة العالية في بيانات التدريب، تمكن نموذج الذكاء الاصطناعي من تسجيل 84% بدقة. وبعد ذلك، نقارن معدل النجاح هذا مع معدل النجاح في النموذج الأساسي للإبلاغ عن التغيير النسبي. وتستخدم هذه القيمة لتعيين درجة للنموذج.

- **مقاييس الخطأ**

  راجع الأداء الإجمالي للنموذج من حيث الخطأ في التنبؤ بالقيم المستقبلية. نستخدم مقياس خطأ المتوسط التربيعي الإجمالي (RMSE) لتقييم هذا الخطأ. إن RMSE هو طريقة قياسية لقياس خطأ النموذج في تنبؤ البيانات الكمية. ويقارن RMSE لنموذج الذكاء الاصطناعي بـ RMSE النموذج الأساسي ويتم الإبلاغ عن الفرق النسبي.

يحدد نموذج الذكاء الاصطناعي أولوية التصنيف الدقيق للعملاء وفقًا للقيمة التي يحققونها لأعمالك. لذا، يتم استخدام معدل نجاح تنبؤ العملاء من ذوي القيمة العالية فقط لاشتقاق درجات النموذج النهائي. يتحسس مقياس RMSE القيم المتطرفة. في السيناريوهات حيث لديك نسبة مئوية صغيرة من العملاء الذين لديهم قيم شراء عالية بشكل استثنائي، قد لا يعطي مقياس RMSE الإجمالي صورة كاملة عن أداء النموذج.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
