---
title: التنبؤ بتوصيات المنتج
description: تنبؤ منتجات التي من المرجح أن يشتريها العميل أو يتفاعل معها.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610266"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>التنبؤ بتوصيات المنتج

ينشئ نموذج توصيات المنتج مجموعات من توصيات المنتج التنبؤية. تستند التوصيات إلى سلوك الشراء السابق والعملاء الذين لديهم أنماط شراء مماثلة. هذا النموذج مخصص للمستهلكين الفرديين (B-to-C).

يجب أن تكون لديك معرفة بمجال الأعمال لفهم الأنواع المختلفة من المنتجات لأعمالك وكيفية تفاعل العملاء معها. نحن ندعم التوصية بالمنتجات التي تم شراؤها من قبل من جانب عملائك أو التوصيات الخاصة بالمنتجات الجديدة.

وقد تخضع توصيات المنتج للأنظمة والقوانين المحلية وتوقعات العميل، التي لم يتم بناء النموذج لأخذها في الاعتبار بشكل محدد. وبالتالي، **يجب مراجعة التوصيات قبل تسليمها إلى العملاء** للتأكد من التزامك بأية قوانين أو لوائح قابلة للتطبيق، وتوقعات العميل لما قد توصى به.

يوفر إخراج هذا النموذج التوصيات بالاستناد إلى معرف المنتج. يجب على آلية التسليم أن تعيّن معرفات المنتجات المتوقعة إلى المحتوى المناسب لعملائك لحساب الترجمة ومحتوى الصورة والمحتوى أو السلوك الآخر الخاص بالعمل.

> [!TIP]
> جرّب التنبؤ بتوصيات المنتج باستخدام عينة البيانات: [دليل عينة التنبؤ بتوصيات المنتج‬](sample-guide-predict-product-recommendation.md).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- [أذونات المساهم](permissions.md) على الأقل
- 100 عميل على الأقل، ويفضل أكثر من 10000 عميل.
- معرف العميل، معرف فريد لمطابقة الحركات مع عميل فردي
- سنة واحدة على الأقل من بيانات الحركات، ويفضل أن تكون سنتين إلى ثلاث سنوات لتشمل بعض الموسمية. بشكل مثالي، ثلاث حركات أو أكثر لكل معرف عميل. يجب أن يتضمن محفوظات الحركات ما يلي:
  - **معرف الحركة**: معرف فريد لعملية شراء أو حركة.
  - **تاريخ الحركة**: تاريخ الشراء أو الحركة‏‎.
  - **قيمة الحركة**: القيمة الرقمية للحركة أو الشراء.
  - **معرف منتج فريد**: معرف المنتج أو الخدمة التي تم شراؤها إذا كانت البيانات الخاصة بك على مستوى عنصر بند.
  - **الشراء أو الإرجاع**: قيمة صواب/خطأ منطقية حيث تحدد القيمة *صواب* أن الحركة كانت عبارة عن عملية إرجاع. إذا لم يتم توفير بيانات الشراء أو الإرجاع في النموذج وكانت **قيمة الحركة** سالبة، فإننا نستنتج عملية إرجاع.
- كيان بيانات كتالوج المنتجات لاستخدامه كعامل تصفية المنتج.

> [!NOTE]
> - يتطلب النموذج محفوظات الحركات الخاصة بعملائك حيث الحركة هي أية بيانات تصف تفاعل المستخدم مع المنتج. على سبيل المثال، شراء منتج أو حضور فصل دراسي أو حضور حدث.
> - يمكن تكوين كيان واحد فقط لمحفوظات الحركات. في حالة وجود كيانات شراء متعددة، يمكنك دمجها في Power Query قبل بدء عملية استيعاب البيانات.
> - إذا كانت تفاصيل الطلب والطلب كيانات مختلفة، فقم بضمها قبل استخدامها في النموذج. لا يعمل النموذج مع معرّف الطلب أو معرّف الاستلام فقط في الكيان.

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>إنشاء التنبؤ بتوصيات المنتج

حدد **حفظ المسودة** في أي وقت لحفظ التنبؤ كمسودة. تظهر مسودة التنبؤ في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**.

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. على علامة التبويب **إنشاء**، حدد **استخدام النموذج** على الإطار المتجانب **توصيات المنتج (إصدار أولي)**.

1. ثم حدد **بدء الاستخدام‬**.

1. **أدخل اسمًا لهذا النموذج** و **اسم كيان الإخراج** لتمييزهما عن النماذج أو الكيانات الأخرى.

1. حدد **التالي**.

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>تعريف تفضيلات توصيات المنتج

1. قم بتعيين **عدد المنتجات** التي ترغب في توصية العميل بشأنها. تتوقف هذه القيمة على الطريقة التي يستخدمها أسلوب التسليم لتعبئة البيانات.

1. اختر ما إذا كنت ترغب في تضمين المنتجات التي قام العملاء بشرائها في وقت سابق في الحقل **‏‫توقع المشتريات المتكررة‬**.

1. عيّن **نافذة الرجوع** مع الإطار الزمني الذي سيأخذه النموذج في الاعتبار قبل توصية المستخدم بالمنتج مرة أخرى. على سبيل المثال، أشر إلى عميل يشتري كمبيوتر محمولاً كل عامين. ينظر النموذج إلى محفوظات الشراء خلال العامين الماضيين، وإذا عثر على صنف، فسيتم تصفية الصنف من التوصيات.

1. حدد **التالي**

### <a name="add-purchase-history"></a>إضافة محفوظات الشراء

1. حدد **إضافة بيانات** لخيار **محفوظات حركات العميل‬**.

1. حدد نوع النشاط الدلالي **SalesOrderLine** الذي يحتوي على معلومات محفوظات الحركات أو الشراء المطلوبة. إذا لم يتم إعداد النشاط، فحدد **هنا**، وقم بإنشائه.

1. أسفل **الأنشطة**، إذا تم تعيين سمات النشاط من الناحية الدلالية عند إنشاء النشاط، فاختر السمات المعينة أو الكيان المعين الذي ترغب في أن تركز عليه عملية الحساب. في حالة عدم حدوث التعيين الدلالي، حدد **تحرير** وقم بتعيين بياناتك.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="جزء جانبي يظهر اختيار أنشطة محددة ضمن ضمن النوع الدلالي.":::

1. حدد **التالي** وراجع السمات المطلوبة لهذا النموذج.

1. حدد **حفظ.**.

1. حدد **التالي**.

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>إضافة معلومات وعوامل التصفية المنتج

في بعض الأحيان، تكون بعض المنتجات فقط مفيدة أو مناسبة لنوع التنبؤ الذي تقوم ببنائه. استخدم عوامل تصفية المنتج لتحديد مجموعة فرعية من المنتجات بخصائص معينة لتوصي بها لعملائك. سيستخدم النموذج جميع المنتجات المتاحة للتعرف على الأنماط ولكن لا يستخدم إلا المنتجات المطابقة لعامل تصفية المنتج في مخرجاته.

1. أضف كيان كتالوج المنتجات الذي يحتوي على معلومات لكل منتج. قم بتعيين المعلومات المطلوبة، وحدد **حفظ**.

1. حدد **التالي**.

1. حدد **عوامل تصفية المنتج**:

   - **بلا عوامل تصفية**: استخدم كل المنتجات في التنبؤ بتوصية المنتج.

   - **تعريف عوامل تصفية منتج محددة**: استخدم منتجات محددة في التنبؤ بتوصية المنتج. في جزء **سمات كتالوج المنتج**، حدد السمات من كيان كتالوج المنتج التي تريد تضمينها في عامل التصفية.

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="جزء جانبي يظهر تم نشره في كيان كتالوج المنتجات لتحديده لتصفية المنتجات.":::

1. اختر ما إذا كنت ترغب في أن يستخدم عامل تصفية المنتج **و** أو **أو** لدمج تحديدك للسمات من كتالوج المنتجات بطريقة منطقية.

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="تكوين عينة لعوامل تصفية المنتجات بالإضافة إلى موصلات AND المنطقية.":::

1. حدد **التالي**.

### <a name="set-update-schedule"></a>تعيين جدول التحديث

1. اختر تكرارًا لإعادة تدريب نموذجك. يعد هذا الإعداد مهمًا لتحديث دقة التنبؤ مع استيعاب بيانات جديدة في Customer Insights. يمكن لمعظم شركات الأعمال إجراء الاحتفاظ مرة واحدة في الشهر والحصول على دقة جيدة للتنبؤ الخاص بها.

1. حدد **التالي**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>مراجعة تكوين النموذج وتشغيله

تعرض خطوة **المراجعة والتشغيل** ملخصًا للتكوين وتوفر فرصة إجراء تغييرات قبل إنشاء التنبؤ.

1. حدد **تحرير** في أي من الخطوات للمراجعة وإجراء أي تغييرات.

1. إذا اقتنعت بتحديداتك، فحدد **حفظ وتشغيل** لبدء تشغيل النموذج. حدِّد **تم**. تظهر علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي** أثناء إنشاء التنبؤات. قد تستغرق العملية عدة ساعات للاكتمال وذلك وفقًا لكمية البيانات المستخدمة في التنبؤ.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>عرض نتائج التنبؤ

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**، حدد التنبؤ الذي ترغب في عرضه.

توجد خمسة أقسام أساسية من البيانات داخل صفحة النتائج.

- **أداء النموذج:** تشير الدرجات A أو B أو C إلى أداء التنبؤ، ويمكنها أن تساعدك في اتخاذ القرار باستخدام النتائج المخزنة في كيان الإخراج.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="صورة لنتيجة أداء النموذج مع الدرجة A.":::

  تتحدد الدرجات استنادًا إلى القواعد التالية:
  - **A** عندما يكون المقياس "Success @ K" أقل من الخط الأساسي بنسبة 10% على الأقل.
  - **B** عندما يكون المقياس "Success @ K" أكبر من الخط الأساسي بنسبة من 0% إلى 10% على الأقل.
  - **C** عندما يكون المقياس "Success @ K" أقل من الخط الأساسي.
  - **الخط الأساسي**: أهم المنتجات الموصى بها حسب عدد عمليات الشراء عبر جميع العملاء + القواعد التي تم تعلمها والتي حددها النموذج = مجموعة من التوصيات للعملاء. وبعد ذلك تتم مقارنة التنبؤات بأهم المنتجات، كما تم حسابها بواسطة عدد العملاء الذين اشتروا المنتج. إذا كان العميل لديه منتج واحد على الأقل في المنتجات الموصى بها تمت مشاهدتها في أهم المنتجات المشتراة، فسيتم اعتبارها أيضًا كجزء من الخط الأساسي. على سبيل المثال، في حال وجود 10 من هؤلاء العملاء الذين اشتروا أحد المنتجات الموصى بها من ضمن عدد إجمالي من العملاء يبلغ 100 عميل، فإن الخط الأساسي هو 10%.
  - **Success @ K**: يتم إنشاء التوصيات لجميع العملاء وتتم مقارنتها مع مجموعة التحقق من الصحة للفترة الزمنية للحركات. على سبيل المثال، في فترة 12 شهرًا، يوضع الشهر 12 جانبًا كمجموعة تحقق من الصحة للبيانات. وإذا تنبأ النموذج بشيء واحد على الأقل قد تشتريه في الشهر 12 استنادًا إلى ما تعلمه من الأشهر الـ 11 السابقة، فإن العميل قد يزيد المقياس "Success @ K".

- **المنتجات الأكثر اقتراحًا (مع إجمالي عدد المنتجات):** أهم خمس منتجات تم تصديرها للعملاء.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="رسم بياني يُظهر أفضل 5 منتجات مستحسنة.":::

- **عوامل التوصية الرئيسية:** يستخدم النموذج محفوظات حركات العملاء في تقديم توصيات حول المنتج. يتعلم الأنماط بناءً على عمليات الشراء السابقة ويجد أوجه التشابه بين العملاء والمنتجات. وبعد ذلك يتم استخدام هذه التشابهات في إنشاء توصيات للمنتج.
  قد تؤثر العوامل التالية على توصية منتج تم إنشاؤها بواسطة النموذج.
  - **الحركات السابقة**: استند منتج موصى إلى أنماط الشراء السابقة. على سبيل المثال، يمكن أن يوصي النموذج باستخدام *Surface Arc Mouse* إذا قام شخص ما مؤخرًا بشراء *كتاب Surface رقم 3* و *قلم Surface*. تعلم النموذج أنه على نحو تاريخي، اشترى العديد من العملاء *ماوس Surface Arc* بعد شراء *كتاب Surface رقم 3* و *قم Surface*.
  - **تشابه العميل:** تم شراء منتج موصى به بشكل تاريخي من قبل عملاء آخرين أظهروا أنماط شراء مشابهة. تمت التوصية بـ *سماعات رأس Surface رقم 2* لجون لأن وجينيفر اشتريا مؤخرًا *سماعات رأس Surface رقم 2*. يعتقد النموذج أن جون مشابه لجينيفر وبراد لأن لديهم تاريخيًا أنماط شراء مماثلة.
  - **تشابه المنتجات:** المنتج الموصى به مشابه للمنتجات الأخرى التي اشتراها العميل من قبل. يعتبر النموذج أن منتجين متشابهين إذا تم شراؤهما معًا أو بواسطة عملاء مشابهين. على سبيل المثال، يحصل شخص ما على توصية لـ *محرك أقراص تخزين USB* لأنه اشترى من قبل *محول USB-C إلى USB* ويعتقد النموذج أن *محرك أقراص تخزين USB* مشابه لـ *‎محول USB-C إلى USB* بناءً على أنماط الشراء التاريخية.

  تتأثر كل توصية منتج بعامل واحد أو أكثر من هذه العوامل. النسبة المئوية للتوصيات التي يتم فيها تصور كل عامل مهيأ لدور ما في المخطط. في المثال التالي، تأثرت نسبة 100٪ من التوصيات بالعاملات السابقة و60٪ بتشابه العميل و22٪ بتشابه المنتج. اقض فوق الأشرطة في المخطط لمعرفة النسبة المئوية الدقيقة التيساهمت فيها عوامل التأثير.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="عوامل التوصية الأساسية التي تعلمها النموذج لإنشاء توصيات المنتج.":::

- **إحصاءات البيانات:** نظرة عامة حول عدد الحركات والعملاء والمنتجات التي وضعها النموذج في الاعتبار. وهو يعتمد على بيانات الإدخال التي تم استخدامها للتعرف على الأنماط وإنشاء توصيات للمنتج.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="إحصاءات البيانات حول بيانات الإدخال المستخدمة من قبل النموذج للتعرف على الأنماط.":::
  
  يستخدم النموذج كافة البيانات المتوفرة للتعرف على الأنماط. وبالتالي، إذا كنت تستخدم تصفية المنتج في تكوين النموذج، فسيعرض هذا القسم إجمالي عدد المنتجات التي تم تحليلها من قبل النموذج لمعرفة أنماط، والتي قد تختلف عن عدد المنتجات التي تطابق معايير التصفية المعرفة. تنطبق التصفية على الإخراج الذي تم إنشاؤه بواسطة النموذج.

- **عينة توصيات المنتجات‬:** عينة من التوصيات المقدمة إلى العملاء التي يعتقد النموذج أنه من المرجح أن يشتريها العميل. إذا تمت إضافة كتالوج منتجات، فسيتم استبدال معرّفات المنتجات بأسماء المنتجات.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="قائمة تُظهر اقتراحات منتجات الدقة العالية‬ لمجموعة محددة من العملاء الفرديين.":::

> [!NOTE]
> في كيان الإخراج لهذا النموذج، يعرض *مجموع النقاط* المقياس الكمي للتوصية. يوصى النموذج بالمنتجات ذات النتيجة الأعلى على المنتجات ذات النتيجة الأقل. لعرض مجموع النقاط، انتقل إلى **البيانات** > **الكيانات** واستعرض علامة تبويب البيانات لكيان الإخراج الذي حددته لهذا النموذج.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
