---
title: التنبؤ بخسارة الاشتراك (يحتوي على فيديو)
description: توقع ما إذا كان العميل عرضة للخطر لعدم استخدام منتجات شركتك أو خدماتها الخاصة بالاشتراك بعد الآن.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7464707864c418bfcc625ddfd245622131434b33
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610220"
---
# <a name="predict-subscription-churn"></a>التنبؤ بخسارة الاشتراك

توقع ما إذا كان العميل عرضة للخطر لعدم استخدام منتجات شركتك أو خدماتها الخاصة بالاشتراك بعد الآن. تتضمن بيانات الاشتراك اشتراكات نشطة وغير نشطة لكل عميل بحيث تكون هناك إدخالات متعددة لكل معرف عميل.

يجب أن يكون لديك معرفة بالأعمال لفهم تأثير الخسارة على أعمالك. نحن ندعم تعريفات الخسارة المعتمدة على الوقت، ما يعني أنه يتم اعتبار خسارة العميل بعد انتهاء اشتراكه بفترة من الوقت.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOKNQ]

> [!TIP]
> جرّب التنبؤ بخسارة الاشتراك باستخدام عينة بيانات: [دليل عينة التنبؤ بخسارة الاشتراك‬](sample-guide-predict-subscription-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- [أذونات المساهم](permissions.md) على الأقل.
- 10 ملفات تعريف عملاء على الأقل، ويفضل أن يكون أكثر من 1000 عميل فريد.
- معرف العميل، معرف فريد لمطابقة الاشتراكات مع عملائك.
- بيانات الاشتراك لضعف النافذة الزمنية المحددة على الأقل. يفضل أن يكون من عامين إلى ثلاثة من بيانات الاشتراك. يجب أن يتضمن محفوظات الاشتراطات ما يلي:
  - **معرف الاشتراك:** معرف فريد للاشتراك.
  - **تاريخ انتهاء الاشتراك:** تاريخ انتهاء صلاحية الاشتراك للعميل.
  - **تاريخ بدء الاشتراك:** تاريخ بدء الاشتراك للعميل.
  - **تاريخ الحركة:** تاريخ حدوث تغيير في الاشتراك. على سبيل المثال، قيام أحد العملاء بشراء اشتراك أو إلغائه.
  - **هو اشتراك متكرر:** حقل منطقي بقية صواب/خطأ يحدد ما إذا كان الاشتراك سيتجدد باستخدام نفس معرف الاشتراك دون تدخل العميل أم لا.
  - **تكرار الحدوث (بالشهور):** بالنسبة إلى الاشتراكات المتكررة، الشهر الذي سيتم تجديد الاشتراك فيه. على سبيل المثال، الاشتراك السنوي الذي يتجدد تلقائيًا لعميل كل عام لسنة أخرى يكون بالقيمة 12.
  - **مبلغ الاشتراك:** مبلغ العملة الذي يدفعه العميل لتجديد الاشتراك. ويمكن أن يساعد في تحديد أنماط للمستويات المختلفة من الاشتراكات.
- ستحتاج إلى وجود سجلين على الأقل من سجلات الأنشطة لنسبة 50% من العملاء الذين ترغب في حساب خسارتهم. يجب على أنشطة العميل أن تتضمن:
  - **المفتاح الأساسي:** معرف فريد لنشاط. على سبيل المثال، زيارة موقع ويب أو سجل استخدام يظهر العميل الذي عرض إحدى الحلقات التلفزيونية.
  - **الطابع الزمني:** تاريخ ووقت الحدث المحدد بواسطة المفتاح الأساسي.
  - **الحدث:** اسم الحدث الذي تريد استخدامه. على سبيل المثال، قد يكون حقل مسمى "UserAction" في خدمة بث الفيديو بالقيمة "تمت مشاهدته".
  - **التفاصيل:** معلومات مفصلة حول الحدث. على سبيل المثال، قد يكون حقل مسمى "ShowTitle" في خدمة بث الفيديو بالقيمة "فيديو شاهده العميل".
- أقل من 20% من القيم المفقودة في حقل البيانات للكيان الذي تم توفيره.

## <a name="create-a-subscription-churn-prediction"></a>إنشاء توقع خسارة الاشتراك

حدد **حفظ المسودة** في أي وقت لحفظ التنبؤ كمسودة. تظهر مسودة التنبؤ في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**.

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. على علامة التبويب **إنشاء**، حدد **استخدام النموذج** على الإطار المتجانب **نموذج خسارة العملاء**.

1. حدد **الاشتراك** لنوع الخسارة، ثم حدد **الشروع في العمل**.

1. **أدخل اسمًا لهذا النموذج** و **اسم كيان الإخراج** لتمييزهما عن النماذج أو الكيانات الأخرى.

1. حدد **التالي**.

### <a name="define-customer-churn"></a>تحديد خسارة العميل

1. أدخل عدد **الأيام منذ انتهاء الاشتراك** الذي تعتبر فيه شركتك أن العميل بالحالة "تمت خسارته". وعادة ما ترتبط هذه الفترة بأنشطة الأعمال مثل العروض أو مجهودات التسويق الأخرى التي تحاول منع خسارة العميل.

1. أدخل عدد **الأيام للبحث في المستقبل للتنبؤ بالخسارة‬**. على سبيل المثال، يمكنك التنبؤ بخسارة عملائك على مدى التسعين (90) يومًا القادمة للتماشي مع جهودك التسويقية لاستبقاء العملاء. قد يزيد خطر حدوث مخاطرة خلال فترات زمنية أطول أو أقصر من صعوبة التعامل مع العوامل التي قد تكون في ملف تعريف مخاطرتك، وذلك وفقا لمتطلبات العمل الخاصة بك.

1. حدد **التالي**.

### <a name="add-required-data"></a>إضافة البيانات المطلوبة

1. حدد **إضافة بيانات** لخيار **محفوظات الاشتراكات‬**.

1. حدد نوع النشاط الدلالي **اشتراك** الذي يحتوي على معلومات محفوظات الاشتراكات المطلوبة. إذا لم يتم إعداد النشاط، فحدد **هنا**، وقم بإنشائه.

1. أسفل **الأنشطة**، إذا تم تعيين سمات النشاط من الناحية الدلالية عند إنشاء النشاط، فاختر السمات المعينة أو الكيان المعين الذي ترغب في أن تركز عليه عملية الحساب. في حالة عدم حدوث التعيين الدلالي، حدد **تحرير** وقم بتعيين بياناتك.
  
   :::image type="content" source="media/subscription-churn-required.png" alt-text="إضافة البيانات المطلوبة لنموذج خسارة الاشتراك":::

1. حدد **التالي** وراجع السمات المطلوبة لهذا النموذج.

1. حدد **حفظ.**.

1. حدد **إضافة بيانات** لخيار **أنشطة العميل**.

1. حدد نوع النشاط الدلالي الذي يوفر معلومات نشاط العميل. إذا لم يتم إعداد النشاط، فحدد **هنا**، وقم بإنشائه.

1. أسفل **الأنشطة**، إذا تم تعيين سمات النشاط من الناحية الدلالية عند إنشاء النشاط، فاختر السمات المعينة أو الكيان المعين الذي ترغب في أن تركز عليه عملية الحساب. في حالة عدم حدوث التعيين الدلالي، حدد **تحرير** وقم بتعيين بياناتك.

1. حدد **التالي** وراجع السمات المطلوبة لهذا النموذج.

1. حدد **حفظ.**.

1. أضف المزيد من الأنشطة أو حدد **التالي**.

### <a name="set-update-schedule"></a>تعيين جدول التحديث

1. اختر التكرار لإعادة تدريب نموذجك. يُعد هذا الإعداد من الأهمية بمكان لحديث دقة التنبؤات حيث يتم استيعاب البيانات الجديدة في Customer Insights. يمكن لمعظم شركات الأعمال إجراء الاحتفاظ مرة واحدة في الشهر والحصول على دقة جيدة للتنبؤ الخاص بها.

1. حدد **التالي**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>مراجعة تكوين النموذج وتشغيله

تعرض خطوة **المراجعة والتشغيل** ملخصًا للتكوين وتوفر فرصة إجراء تغييرات قبل إنشاء التنبؤ.

1. حدد **تحرير** في أي من الخطوات للمراجعة وإجراء أي تغييرات.

1. إذا اقتنعت بتحديداتك، فحدد **حفظ وتشغيل** لبدء تشغيل النموذج. حدِّد **تم**. تظهر علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي** أثناء إنشاء التنبؤات. قد تستغرق العملية عدة ساعات للاكتمال وذلك وفقًا لكمية البيانات المستخدمة في التنبؤ.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>عرض نتائج التنبؤ

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**، حدد التنبؤ الذي ترغب في عرضه.

يوجد ثلاثة أقسام رئيسية من البيانات في صفحة النتائج:

- **أداء نموذج التدريب:** تشير الدرجات A أو B أو C إلى أداء التنبؤ، ويمكنها أن تساعدك في اتخاذ القرار باستخدام النتائج المخزنة في كيان الإخراج.
  
  :::image type="content" source="media/subscription-churn-modelperformance.PNG" alt-text="صورة لمربع معلومات نقاط النموذج مع الدرجة A.":::

  تتحدد الدرجات استنادًا إلى القواعد التالية:
  - **أ** عندما توقع النموذج بشكل دقيق 50% على الأقل من إجمالي التنبؤات، وعندما تكون النسبة المئوية للتنبؤات الدقيقة للعملاء الذين تمت خسارتهم أكبر من معدل متوسط الخسارة السابق بنسبة 10% على الأقل.
  - **ب** عندما توقع النموذج بشكل دقيق 50% على الأقل من إجمالي التنبؤات، وعندما تكون النسبة المئوية للتنبؤات الدقيقة للعملاء الذين تمت خسارتهم أكبر حتى 10% من معدل متوسط الخسارة السابقة.
  - **ج** عندما توقع النموذج بشكل دقيق أقل من 50% من إجمالي التوقعات، أو عندما تكون النسبة المئوية للتوقعات الدقيقة للعملاء الذين لم يجددوا الاشتراك أقل من المتوسط ​​السابق للخسارة.
  
- **احتمالية الخسارة (عدد العملاء)**: مجموعات العملاء وفقًا لمخاطر الخسارة المتوقعة. بشكل اختياري، [أنشئ شرائح من العملاء](prediction-based-segment.md) من ذوي مخاطر الخسارة العالية. تساعدك هذه المقاطع في فهم المكان الذي ينبغي فيه عمل فصل لعضوية المقطع.  

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-resultdistribution.PNG" alt-text="رسم بياني يوضح توزيع نتائج الخسارة، وهو مقسم إلى نطاقات من 0-100%":::

- **العوامل الأكثر تأثيرًا:** ثمة العديد من العوامل التي يتم أخذها في الاعتبار عند إنشاء التنبؤ الخاص بك. يتم حساب الأهمية الخاصة لكل واحد من هذه العوامل للتنبؤات المجمعة التي ينشئها النموذج. استخدم هذه العوامل للمساعدة في التحقق من صحة نتائج التنبؤ. أو يمكنك استخدام هذه المعلومات لاحقًا من أجل [إنشاء شرائح](.//prediction-based-segment.md) يمكن أن تساعد في التأثير على خطر خسارة العملاء.

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-influentialfactors.PNG" alt-text="قائمة توضح العوامل المؤثرة وأهميتها في التنبؤ بنتيجة الخسارة.":::

> [!NOTE]
> في كيان الإخراج لهذا النموذج، *ChurnScore* هو الاحتمال المتوقع للخسارة و *IsChurn* هو تسمية ثنائية تعتمد على *ChurnScore* مع حد من 0.5. إذا لم يعمل هذا الحد الافتراضي مع السيناريو لديك، فيمكنك [إنشاء شريحة جديدة](segments.md) باستخدام حدك المفضل. لعرض نتيجة الخسارة، انتقل إلى **البيانات** > **الكيانات** واستعرض علامة تبويب البيانات لكيان الإخراج الذي حددته لهذا النموذج.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
