---
title: نظرة عامة حول التبنؤات
description: سيناريوهات وخيارات التنبؤ التي يغطيها تطبيق Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f8c61d7530126890d26ce482a27a0f97a39e836c
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610174"
---
# <a name="predictions-overview"></a>نظرة عامة حول التبنؤات

يأتي Dynamics 365 Customer Insights مع مجموعة متنوعة من الخيارات التي تستفيد من الذكاء الاصطناعي والتعلم الآلي للتنبؤ بالبيانات.

## <a name="out-of-box-models"></a>النماذج الجاهزة

تشكّل النماذج المعرّفة مسبقًا أسهل طريقة لبدء التنبؤ بالبيانات، ويُشار إلى هذه النماذج في أغلب الأحيان بالنماذج الجاهزة. فهي تتطلب فقط بيانات وبنية معينة لتوليد الرؤى بسرعة. تتوفر النماذج التالية:

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[المستهلكون الفرديون (B-to-C)](#tab/b2c)

- [القيمة العمرية للعميل](predict-customer-lifetime-value.md): توقع الإيرادات المحتملة للعميل طوال التفاعل الكامل مع نشاط تجاري.
- [توصية المنتج](predict-product-recommendation.md): تقترح مجموعات من توصيات المنتجات التنبؤية بالاستناد إلى سلوك الشراء والعملاء الذين لديهم أنماط شراء مماثلة.
- [خسارة الاشتراك‬](predict-subscription-churn.md): التنبؤ بما إذا كان العميل عرضة لخطر التوقف عن استخدام خدمات أو منتجات الاشتراك الخاصة بشركتك.
- [خسارة الحركة](predict-transactional-churn.md): التنبؤ بما إذا كان أحد الأفراد سيتوقف عن شراء المنتجات والخدمات في إطار زمني معين.
- [تحليل التوجه](sentiment-analysis.md): تحليل توجه تعليقات العملاء وتحديد جوانب الأعمال التي يتم ذكرها بشكل متكرر.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[حسابات الأعمال (B-to-B)](#tab/b2b)

- [خسارة الحركة](predict-transactional-churn.md): التنبؤ بما إذا كان حساب العميل سيتوقف عن شراء المنتجات والخدمات في إطار زمني معين.

---

> [!TIP]
> من المستحسن أن تقوم بتحديث النماذج الجاهزة بشكل منتظم من خلال البيانات المحدثة للتأكد من أنها تبلّغ بدقة حالة استخدام الأعمال الخاصة بك. يتم تحديث البيانات بشكل مخصص عندما يستوعب النظام مصادر البيانات الجديدة أو المحدثة. ومع ذلك، لن تقوم النماذج إلا بإعادة التكوين في هذه الحالة مع الاستمرار في استخدام بيانات التدريب الموجودة.
>
> يمكنك تكوين **جدول تحديث** من خلال تعيين جدولة إعادة تدريب النموذج أثناء التكوين. سيقوم النموذج بإعادة تدريب وإعادة اختيار هذه الجدولة، والتي يمكنك تغييرها في أي وقت.

## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>تكامل التعلم الآلي من Azure

إذا كانت إحدى المؤسسات تستخدم سيناريوهات التعلم الآلي بالاستناد إلى تجارب التعلم الآلي من Azure، فإن ميزة النماذج المخصصة في Customer Insights تساعد على جمع المعلومات. أنشئ عمليات سير عمل تساعدك على اختيار البيانات التي تريد إنشاء رؤى منها، وعيّن النتائج إلى ملفات تعريف العملاء الموحدة. لمزيد من المعلومات، راجع [نماذج التعلم الآلي المخصصة](custom-models.md).

## <a name="manage-existing-predictions"></a>إدارة ‏‫التنبؤات الموجودة

انتقل إلى صفحة **التحليل الذكي** > **‏‫التنبؤات**. في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**، استعرض التنبؤات التي أنشأته ونوع التنبؤ، واسم كيان الإخراج، والحالة، وآخر مرة تم فيها تحرير التنبؤ، وآخر مرة تم فيها تحديث البيانات. يمكنك فرز قائمة التوقعات حسب أي عمود.

حدد أحد التنبؤات لعرض الإجراءات المتوفرة.

:::image type="content" source="media/predictions.png" alt-text="صفحة التنبؤات الخاصة بي.":::

- يمكنك **تحرير** التنبؤ لتغيير خصائصه.
- يمكنك [**تحديث**](#refresh-a-prediction) التنبؤ ليتضمن أحدث البيانات.
- يمكنك **عرض** تفاصيل التبنؤ.
- [**تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال**](#view-the-input-data-usability-report) لعرض الأخطاء والتحذيرات والتوصيات.
- **حذف** التنبؤ.

### <a name="refresh-a-prediction"></a>تحديث تنبؤ

يمكن تحديث التنبؤات على أي جدول تلقائي أو يمكن تحديثها يدويًا عند الطلب. لتحديث جميع التنبؤات يدويًا، حدد **تحديث الكل**. لتحديث أحد التنبؤات يدويًا، حدده **تحديث**. لـ [جدولة تحديث تلقائي](schedule-refresh.md)، انتقل إلى **مسؤول** > **نظام** > **جدولة**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>عرض تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال

يوفر تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال طريقة عرض مدمجة للأخطاء والتحذيرات التي قد تقوم التنبؤات الجاهزة بإنشائها. كما يقدم توصيات حول كيفية تحسين أداء النموذج.

يتوفر التقرير بعد أن يستكمل النموذج عملية تدريبه. يتم إنشاؤه لكل نموذج بشكل منفصل، بصرف النظر عما إذا كان قد أكمل التدريب بنجاح أم لا.

في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**، حدد التنبؤ واختر **تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال**. أو من طريقة عرض تفاصيل التنبؤ، حدد **تقرير قابلية استخدام بيانات الإدخال**.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="مثال على تقرير إمكانية استخدام بيانات الإدخال يعرض جدولاً يحتوي على أخطاء وتحذيرات وتوصيات.":::

يتضمن التقرير:

- **الاسم:** اسم وصفي للخطأ أو التحذير أو التوصية.
- **الخطوة**: مرحلة النموذج، التدريب أو النتيجة، التي تشير إليها المعلومات.
- **الحالة**: خطورة المعلومات (خطأ، تحذير، توصية).
- **اسم العمود**: عمود في كيان يلزم تعديله لتحسين أداء النموذج.
- **اسم الكيان**: اسم الكيان الذي يلزم تعديله لتحسين أداء النموذج.
- **التفاصيل**: تفاصيل حول الخطأ أو التحذير أو التوصية.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
