---
title: التنبؤ بخسارة الحركة (يحتوي على فيديو)
description: يمكنك التنبؤ بما إذا كان العميل عرضة للخطر لعدم شراء منتجات شركتك أو خدماتها.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd8df0f0a168ddfab9e8ad3af9e1f1fc0bc1b7a2
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610496"
---
# <a name="predict-transaction-churn"></a>التنبؤ بخسارة الحركة

يساعدك التنبؤ بخسارة الحركة على التنبؤ بما إذا كان العميل سيتوقف عن شراء منتجاتك أو خدماتك في إطار زمني معين.

يجب أن يكون لديك معرفة بالأعمال لفهم تأثير الخسارة على أعمالك. اننا ندعم تعريفات خسارة العملاء المستندة إلى الوقت، مما يعني أن الشركة خسرت العميل بعد مرور فترة لم يقم خلالها العميل بأي عملية شراء.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

بالنسبة للبيئات القائمة على حسابات الأعمال، يمكننا توقع حدوث اضطراب في الحركات لأحد الحسابات وأيضًا مجموعة من الحساب ومستوى آخر من المعلومات مثل فئة المنتج. على سبيل المثال، من شأن إضافة بُعد المساعدة في تحديد مدى احتمالية توقف حساب "Contoso" عن شراء فئة المنتج "قرطاسية المكتب". بالإضافة إلى ذلك، بالنسبة لحسابات الأعمال، يمكننا أيضًا استخدام الذكاء الاصطناعي لإنشاء قائمة بالأسباب المحتملة التي من المحتمل أن يتحول فيها الحساب إلى فئة من معلومات المستوى الثانوي.

> [!TIP]
> جرب التنبؤ بخسارة الحركة‬ باستخدام عينة بيانات: [دليل عينة التنبؤ بخسارة الحركة‬](sample-guide-predict-transactional-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- [أذونات المساهم](permissions.md) على الأقل.
- 10 ملفات تعريف عملاء على الأقل، ويفضل أن يكون أكثر من 1000 عميل فريد.
- معرف العميل، معرف فريد لمطابقة الحركات مع عملائك.
- بيانات الحركة لضعف النافذة الزمنية المحددة على الأقل مثل سنتين إلى ثلاث سنوات من سجل الحركات. بشكل مثالي، حركتان على الأقل لكل عميل. يجب أن يتضمن محفوظات الحركات ما يلي:
  - **معرف الحركة**: معرف فريد لعملية شراء أو حركة.
  - **تاريخ الحركة**: تاريخ الشراء أو الحركة‏‎.
  - **قيمة الحركة**: العملة أو القيمة الرقمية للحركة.
  - **معرف منتج فريد**: معرف المنتج أو الخدمة التي تم شراؤها إذا كانت البيانات الخاصة بك على مستوى عنصر بند.
  - **ما إذا كانت هذه الحركة عبارة عن إرجاع**: حقل صواب/خطأ يحدد ما إذا كانت الحركة عبارة عن إرجاع أم لا. إذا كانت **قيمة الحركة** سالبة، فسنستنج عملية إرجاع.
- بيانات نشاط العميل:
  - معرف العميل، معرف فريد لتعيين الأنشطة إلى عملائك.
  - **المفتاح الأساسي:** معرف فريد لنشاط. على سبيل المثال، تمت تجربة عينة من منتجك من قِبل زيارة موقع ويب أو سجل استخدام يعرض تجربة العميل.
  - **الطابع الزمني:** تاريخ ووقت الحدث المحدد بواسطة المفتاح الأساسي.
  - **الحدث:** اسم الحدث الذي تريد استخدامه. على سبيل المثال، قد يكون حقل مسمى "UserAction" في متجر بقالة عبارة عن قسيمة يستخدمها العميل.
  - **التفاصيل:** معلومات مفصلة حول الحدث. على سبيل المثال، قد يكون حقل مسمى "CouponValue" في متجر بقالة عبارة عن قيمة عملة القسيمة.
- أقل من 20% من القيم المفقودة في حقل البيانات للكيان الذي تم توفيره.

بالنسبة إلى حسابات الأعمال (B-to-B)، أضف بيانات العميل المتوافقة نحو المزيد من السمات الثابتة لضمان أفضل أداء للنموذج:
- **CustomerID:** معرّف فريد للعميل.
- **تاريخ الإنشاء:** تاريخ إضافة العميل في البداية.
- **الولاية أو الإقليم:** موقع الولاية أو الإقليم للعميل.
- **البلد:** بلد العميل.
- **المجال:** نوع المجال للعميل. على سبيل المثال، قد يشير حقل يسمى "الصناعة" في محمصة القهوة إلى ما إذا كان العميل يبيع بالتجزئة.
- **التصنيف:** تصنيف العميل لعملك. على سبيل المثال، قد يكون الحقل المسمى "ValueSegment" في محمصة القهوة هو طبقة العميل بناءً على حجم العميل.

> [!NOTE]
> بالنسبة للأعمال التي بها معدل شراء مرتفع للعملاء (كل بضعة أسابيع) من المستحسن تحديد تعريف تنبؤ النافذة والاختصار. بالنسبة لتكرار الشراء منخفض (كل بضعة أشهر أو مرة في السنة)، اختر تنبؤ أطول وتعريفا بالنافذة والتردد.

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>إنشاء التنبؤ بخسارة الحركة

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. على علامة التبويب **إنشاء**، حدد **استخدام النموذج** على الإطار المتجانب **نموذج خسارة العملاء**.

1. حدد **الحركة** لنوع الخسارة، ثم حدد **الشروع في العمل**.

1. **أدخل اسمًا لهذا النموذج** و **اسم كيان الإخراج** لتمييزهما عن النماذج أو الكيانات الأخرى.

1. حدد **التالي**.

### <a name="define-customer-churn"></a>تحديد خسارة العميل

حدد **حفظ المسودة** في أي وقت لحفظ التنبؤ كمسودة. تظهر مسودة التنبؤ في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**.

1. تعيين **نافذة التنبؤ‬**. على سبيل المثال، يمكنك التنبؤ بخسارة عملائك على مدى التسعين (90) يومًا القادمة للتماشي مع جهودك التسويقية لاستبقاء العملاء. بإمكان التنبؤ بخطر خسارة العملاء لفترة وقت أطول أو أقصر أن تزيد من صعوبة معالجة العوامل في ملف تعريف خطر خسارة العملاء، ولكن هذا الأمر يتوقف على متطلبات العمل الخاصة بك.

1. أدخل عدد الأيام لتعريف الخسارة في حقل **تعريف الخسارة**. على سبيل المثال، إذا لم يقم العميل بأي عملية شراء خلال الثلاثين (30) يومًا الماضية، فقد يعني ذلك أن شركتك قد خسرت العميل.

1. حدد **التالي**.

### <a name="add-purchase-history"></a>إضافة محفوظات الشراء

1. حدد **إضافة بيانات** لخيار **محفوظات حركات العميل‬**.

1. حدد نوع النشاط الدلالي، **SalesOrder** أو **SalesOrderLine** الذي يحتوي على معلومات عن محفوظات الحركات. إذا لم يتم إعداد النشاط، فحدد **هنا**، وقم بإنشائه.

1. أسفل **الأنشطة**، إذا تم تعيين سمات النشاط من الناحية الدلالية عند إنشاء النشاط، فاختر السمات المعينة أو الكيان المعين الذي ترغب في أن تركز عليه عملية الحساب. في حالة عدم حدوث التعيين الدلالي، حدد **تحرير** وقم بتعيين بياناتك.

   :::image type="content" source="media/transaction-churn-select-activity.PNG" alt-text="جزء جانبي يظهر اختيار أنشطة محددة ضمن ضمن النوع الدلالي.":::

1. حدد **التالي** وراجع السمات المطلوبة لهذا النموذج.

1. حدد **حفظ.**.

1. أضف المزيد من الأنشطة أو حدد **التالي**.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[المستهلكون الفرديون (B-to-C)](#tab/b2c)

### <a name="add-additional-data-optional"></a>إضافة بيانات إضافية (اختياري)

1. حدد **إضافة بيانات** لخيار **أنشطة العميل**.

1. حدد نوع النشاط الدلالي الذي يحتوي على البيانات التي ترغب في استخدامها. إذا لم يتم إعداد النشاط، فحدد **هنا**، وقم بإنشائه.

1. أسفل **الأنشطة**، إذا تم تعيين سمات النشاط من الناحية الدلالية عند إنشاء النشاط، فاختر السمات المعينة أو الكيان المعين الذي ترغب في أن تركز عليه عملية الحساب. في حالة عدم حدوث التعيين الدلالي، حدد **تحرير** وقم بتعيين بياناتك.

1. حدد **التالي** وراجع السمات المطلوبة لهذا النموذج.

1. حدد **حفظ.**.

1. حدد **التالي**

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[حسابات الأعمال (B-to-B)](#tab/b2b)

### <a name="select-prediction-level"></a>تحديد مستوى التنبؤ

يتم إنشاء معظم التنبؤات على مستوى العميل. في بعض الحالات، قد لا يكون ذلك دقيقًا بما يكفي لتلبية احتياجات عملك. استخدم هذه الميزة للتنبؤ بحدوث خسارة لفرع العميل، على سبيل المثال، وليس للعميل ككل.

1. حدد **تحديد كيان لمستوى ثانوي**. إذا لم يكن الخيار متاحًا، فتأكد من إكمال القسم السابق.

1. قم بتوسيع الكيانات التي ترغب في اختيار المستوى الثانوي منها، أو استخدم مربع تصفية البحث لتصفية الخيارات المحددة.

1. اختر السمة التي تريد استخدامها كمستوى ثانوي، ثم حدِّد **إضافة**.

1. حدد **التالي**.

> [!NOTE]
> يتم عرض الكيانات المتوفرة في هذا القسم لأن لها علاقة بالكيان الذي اخترته في القسم السابق. إذا كنت لا ترى الكيان الذي تريد إضافته، فتأكد من وجود علاقة صالحة في **العلاقات**. تعتبر العلاقات بين واحد إلى واحد وكثير إلى واحد فقط صالحة لهذا التكوين.

### <a name="add-additional-data-optional"></a>إضافة بيانات إضافية (اختياري)

1. حدد **إضافة بيانات** لخيار **أنشطة العميل**.

1. حدد نوع النشاط الدلالي الذي يحتوي على البيانات التي ترغب في استخدامها. إذا لم يتم إعداد النشاط، فحدد **هنا**، وقم بإنشائه.

1. أسفل **الأنشطة**، إذا تم تعيين سمات النشاط من الناحية الدلالية عند إنشاء النشاط، فاختر السمات المعينة أو الكيان المعين الذي ترغب في أن تركز عليه عملية الحساب. في حالة عدم حدوث التعيين الدلالي، حدد **تحرير** وقم بتعيين بياناتك.

1. حدد **التالي** وراجع السمات المطلوبة لهذا النموذج.

1. حدد **حفظ.**.

1. حدد **التالي**

1. بشكل اختياري، حدد **إضافة البيانات** لـ **بيانات العملاء**.

1. قم بتعيين السمات الدلالية إلى الحقول الموجودة في بيانات العميل الخاصة بك كما هو محدد. يجب ألا تتغير البيانات في الحقول المستخدمة كثيرًا لضمان أفضل أداء للنموذج. على سبيل المثال، تحديد حقل "التصنيف" الذي يتم تغييره كل شهر سيكون له فقط القيمة الأخيرة المستخدمة في التنبؤ، على الرغم من أن القيمة نفسها قد لا تنطبق على العميل في السابق عند إنشاء أنماط التنبؤ.

1. حدد **التالي**.

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts"></a>قدِّم قائمة اختيارية بالحسابات المعيارية

أضف قائمة بعملائك التجاريين والحسابات التي تريد استخدامها كمعايير. تتضمن [تفاصيل هذه الحسابات المعيارية](#view-prediction-results) درجات الخسارة والميزات الأكثر تأثيرًا التي أثرت على تنبؤاتهم بالخسارة.

1. حدد **+ إضافة العملاء**.

1. اختر العملاء الذين يعملون كمعيار.

1. حدد **التالي**.

---

### <a name="set-update-schedule"></a>تعيين جدول التحديث

1. بالنسبة لخطوة **تحديثات البيانات**، اختر تكرارًا لإعادة تدريب النموذج. يعد هذا الإعداد مهمًا لتحديث دقة التنبؤ مع استيعاب بيانات جديدة في Customer Insights. يمكن لمعظم شركات الأعمال إجراء الاحتفاظ مرة واحدة في الشهر والحصول على دقة جيدة للتنبؤ الخاص بها.

1. حدد **التالي**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>مراجعة تكوين النموذج وتشغيله

تعرض خطوة **المراجعة والتشغيل** ملخصًا للتكوين وتوفر فرصة إجراء تغييرات قبل إنشاء التنبؤ.

1. حدد **تحرير** في أي من الخطوات للمراجعة وإجراء أي تغييرات.

1. إذا اقتنعت بتحديداتك، فحدد **حفظ وتشغيل** لبدء تشغيل النموذج. حدِّد **تم**. تظهر علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي** أثناء إنشاء التنبؤات. قد تستغرق العملية عدة ساعات للاكتمال وذلك وفقًا لكمية البيانات المستخدمة في التنبؤ.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>عرض نتائج التنبؤ

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**، حدد التنبؤ الذي ترغب في عرضه.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[المستهلكون الفرديون (B-to-C)](#tab/b2c)

يوجد ثلاثة أقسام رئيسية من البيانات في صفحة النتائج:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[حسابات الأعمال (B-to-B)](#tab/b2b)

يوجد ثلاثة أقسام رئيسية من البيانات في صفحة النتائج:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

تحتوي صفحة معلومات **تحليل الميزة المؤثرة‬** على أربعة أقسام من البيانات:

- حدد عنصرًا من **أفضل العملاء** أو **العملاء المعياريين** في الجزء الأيسر. يتم ترتيب كلتا القائمتين من خلال خفض قيمة درجة الزخم، سواء كانت النتيجة للعميل فقط أو درجة مجمعة للعملاء ومستوى ثانوي مثل فئة المنتج. يحدد العنصر المحدد المحتوى في هذه الصفحة.

  - **أهم العملاء**: قائمة من 10 عملاء هم الأكثر تعرضًا لخطر الاضطراب والأدنى من حيث التعرض لخطر الاضطراب استنادًا إلى نتائجهم المتضاربة .
  - **العملاء المعياريون**: قائمة بما يصل إلى 10 عملاء تم اختيارهم أثناء تكوين النموذج.

- **نتيجة الخسارة:** إظهار نتيجة الخسارة للعنصر المحدد في الجزء الأيمن.

- **توزيع مخاطر الخسارة:** إظهار توزيع مخاطر الخسارة عبر العملاء والقيمة المئوية حيث العميل المحدد.

- **أهم ميزات زيادة وتقليل مخاطر الخسارة:** إدراج أهم خمس ميزات أدت إلى زيادة أو خفض خطر الخسارة للعنصر المحدد في الجزء الأيسر. إظهار قيمة الميزة لهذا العنصر وتأثيرها على درجة الخسارة لكل ميزة مؤثرة. يتم أيضًا عرض متوسط قيمة كل ميزة عبر مقاطع العملاء المنخفضة والمتوسطة والعالية. إنه يساعد في وضع قيم أفضل للميزات المؤثرة للعنصر المحدد في سياق أفضل ومقارنتها بمقاطع العملاء المنخفضة والمتوسطة والعالية.

  - منخفض: حسابات أو مجموعات من الحساب والمستوى الثانوي مع درجة خسارة بين 0 و0.33.
  - متوسط: حسابات أو مجموعات من الحسابات والمستويات الثانوية مع درجة خسارة بين 0.33 و0.66.
  - مرتفع: حسابات أو مجموعات من الحسابات والمستويات الثانوية ذات درجة خسارة أكبر من 0.66.

  عندما تتنبأ بحدوث خسارة على مستوى الحساب، يتم أخذ جميع الحسابات في الاعتبار عند اشتقاق متوسط قيم الميزات لمقاطع الخسارة. بالنسبة لتنبؤات الخسارة على المستوى الثانوي لكل حساب، يعتمد اشتقاق مقاطع الخسارة على المستوى الثانوي للعنصر المحدد في الجزء الجانبي. على سبيل المثال، إذا كان أحد العناصر يحتوي على مستوى ثانوي من فئة المنتج (مستلزمات مكتبية)، فسيتم اعتبار العناصر التي تحتوي على مستلزمات مكتبية كفئة المنتج فقط عند اشتقاق متوسط قيم الميزات لشرائح الخسارة. يتم تطبيق هذا المنطق لضمان إجراء مقارنة عادلة لقيم ميزة العنصر مع متوسط القيم عبر المقاطع المنخفضة والمتوسطة والعالية.

  في بعض الحالات، يكون متوسط قيمة المقاطع المنخفضة أو المتوسطة أو المرتفعة فارغًا أو غير متاح نظرًا لعدم وجود عناصر تنتمي إلى مقاطع الخسارة المطابقة بناءً على التعريف أعلاه.

  يختلف تفسير القيم ضمن الأعمدة متوسطة الانخفاض والمتوسطة والمرتفعة عن ميزات التصنيف، مثل البلد أو الصناعة. نظرًا إلى أن قيمة ميزة "المتوسط" لا تنطبق على ميزات التصنيف، فإن القيم الموجودة في هذه الأعمدة هي نسبة العملاء في مقاطع الخسارة المنخفضة أو المتوسطة أو المرتفعة التي لها القيمة نفسها لميزة التصنيف مقارنةً بالعنصر المُحدد في اللوحة الجانبية.

---

 > [!NOTE]
 > في كيان الإخراج لهذا النموذج، *ChurnScore* هو الاحتمال المتوقع للخسارة و *IsChurn* هي تسمية ثنائية تعتمد على *ChurnScore* مع الحد 0.5. إذا لم يعمل هذا الحد الافتراضي مع السيناريو لديك، فيمكنك [إنشاء شريحة جديدة](segments.md#create-a-segment) باستخدام حدك المفضل. ليس كل العملاء بالضرورة عملاء نشطين. قد لا يكون لبعضهم أي نشاط لفترة طويلة ويعتبرون خاسرين بالفعل، بناءً على تعريفك. إن توقع مخاطر الخسارة بالنسبة للعملاء الذين قاموا بالفعل بالتذبذب ليس مفيدًا لأنهم ليسوا الجمهور محل الاهتمام.
>
> لعرض نتيجة الخسارة، انتقل إلى **البيانات** > **الكيانات** واستعرض علامة تبويب البيانات لكيان الإخراج الذي حددته لهذا النموذج.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
