---
title: إزالة التكرارات قبل توحيد البيانات
description: الخطوة الثانية في عملية التوحيد هي تحديد السجل الذي يجب الاحتفاظ به عند العثور على التكرارات.
recommendations: false
ms.date: 04/22/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a838fbdabdb3bfffc6d3835a3f0e97306a43964a
ms.sourcegitcommit: 3c5b0b40b2b45e420015bbdd228ce0e610245e6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "9139413"
---
# <a name="remove-duplicates-before-unifying-data"></a>إزالة التكرارات قبل توحيد البيانات

تمكنك هذه الخطوة في التوحيد اختياريًا من إعداد قواعد للتعامل مع السجلات المكررة داخل الكيان. *إلغاء البيانات المكررة* يحدد السجلات المكررة ويدمجها في سجل واحد. ترتبط السجلات المصدر بالسجل المدمج باستخدام معرّفات بديلة. إذا لم يتم تكوين القواعد، يتم تطبيق القواعد المحددة من قبل النظام.

## <a name="include-enriched-entities-preview"></a>تضمين الكيانات التي تم إثراؤها (إصدار أولي)

إذا قمت بإثراء الكيانات على مستوى مصدر البيانات للمساعدة في تحسين نتائج التوحيد، فحددها. لمزيد من المعلومات، راجع [الإثراء لمصادر البيانات](data-sources-enrichment.md).

1. في صفحة **السجلات المكررة**، حدد **استخدام الكيانات الغنية** بأعلى الصفحة.

1. من جزء **استخدام الكيانات التي تم إثراؤها**، اختر كيانًا واحدًا أو أكثر من الكيانات التي تم إثراؤها.

1. حدِّد **تم**.

## <a name="define-deduplication-rules"></a>تحديد قواعد إلغاء التكرار

1. في صفحة **السجلات المتكررة**، حدد كيانًا وحدد **إضافة قاعدة** لتحديد قواعد إلغاء التكرارات.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_showmore.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحات السجلات المكررة مع تمييز إظهار المزيد":::

   1. في جزء **إضافة قاعدة**، أدخل المعلومات التالية:
      - **تحديد الحقل**: اختر من قائمة الحقول المتاحة من الكيان الذي تريد التحقق من التكرارات. اختر الحقول التي من المرجح أن تكون فريدة لكل عميل. على سبيل المثال، عنوان البريد الإلكتروني أو مجموعة مكوّنة من الاسم والمدينة ورقم الهاتف.
      - **تسوية**: حدد من خيارات التسوية التالية للسمات المحددة.
        - **الأرقام**: تحويل أنظمة رقمية أخرى، مثل الأرقام الرومانية، إلى أرقام عربية. يتحوّل *VIII* إلى *8*.
        - **الرموز**: إزالة كافة الرموز والأحرف الخاصة. يتحوّل *Head&Shoulder* إلى *HeadShoulder*.
        - **تحويل النص إلى أحرف صغيرة: تحويل كل الأحرف إلى أحرف صغيرة**. يتحوّل *ALL CAPS and Title Case* إلى *all caps and title case*.
        - **النوع (الهاتف، الاسم، العنوان، المؤسسة)**: توحيد الأسماء والعناوين وأرقام الهواتف والعناوين، وما إلى ذلك.
        - **Unicode إلى ASCII**: تحويل رموز Unicode إلى أحرف ASCII. يتحوّل */u00B2* إلى *2*.
        - **مسافة فارغة**: إزالة كافة المسافات. يتحوّل *Hello   World* إلى *HelloWorld*.
      - **الدقة**: تعيين مستوى الدقة لتطبيق هذا الشرط.
        - **أساسي**: اختر من *منخفض (30%)*، و *متوسط (60%)*، و *مرتفع (80%)* و *دقيق (100%)*. حدد **تام** لمطابقة السجلات التي تطابق 100 بالمائة فقط.
        - **مخصص**: تعيين نسبة مئوية تحتاج السجلات إلى مطابقتها. سيطابق النظام فقط السجلات التي تجتاز هذا الحد.
      - **الاسم**: اسم القاعدة.

      :::image type="content" source="media/m3_duplicates_add.png" alt-text="لقطة شاشة لجزء إضافة قاعدة لإزالة التكرارات.":::

   1. بشكل اختياري، حدد **إضافة** > **إضافة شرط** لإضافة المزيد من الشروط إلى القاعدة. يتم توصيل الشروط بعامل التشغيل المنطقي AND وبالتالي يتم تنفيذها فقط إذا تم استيفاء جميع الشروط.

   1. بشكل اختياري، يمكنك **إضافة** > **إضافة استثناء** إلى [لإضافة الاستثناءات إلى القاعدة](match-entities.md#add-exceptions-to-a-rule). تُستخدم الاستثناءات لمعالجة الحالات النادرة للإيجابيات الكاذبة والسلبيات الكاذبة.

   1. حدد **تم** لإنشاء القاعدة.

1. بشكل اختياري، [أضف المزيد من القواعد](#define-deduplication-rules).

1. حدد كيانًا ثم **حرر تفضيلات الدمج**.

1. في جزء **دمج التفضيلات**:
   1. اختر أحد الخيارات الثلاثة لتحديد السجل الذي تريد الاحتفاظ به إذا تم العثور على نسخة مكررة:
      - **الأكثر تعبئة**: لتعريف السجل الذي يتضمن حقول السمات الأكثر تعبئة تعبئة كالسجل الفائز. إنه خيار الدمج الافتراضي.
      - **الأحدث**: لتعريف السجل الفائز بالاستناد إلى الأكثر حداثة. يتطلب حقل تاريخ أو حقلاً رقمياً لتعريف الحداثة.
      - **الأقل حداثة**: لتعريف السجل الفائز بالاستناد إلى الأقل حداثة. يتطلب حقل تاريخ أو حقلاً رقمياً لتعريف الحداثة.
      
      في حالة التعادل، يكون السجل الفائز هو السجل الذي يحتوي على MAX‏(PK) أو قيمة المفتاح الأساسي الأكبر.
      
   1. بشكل اختياري، لتحديد تفضيلات الدمج على السمات الفردية للكيان، حدد **متقدم** في الجزء السفلي من الجزء. على سبيل المثال، يمكنك اختيار الاحتفاظ بأحدث بريد إلكتروني والعنوان الأكثر اكتمالاً من سجلات مختلفة. قم بتوسيع الكيان لمشاهدة جميع سماته وتحديد الخيار الذي يجب استخدامه للسمات الفردية. إذا اخترت خيارًا يستند إلى حداثة الزيارة، فستحتاج أيضًا إلى تحديد حقل التاريخ / الوقت الذي يحدد الحداثة.

      :::image type="content" source="media/m3_adv_merge.png" alt-text="جزء تفضيلات الدمج المتقدم يعرض البريد الإلكتروني الأخير والعنوان الكامل":::

   1. حدد **تم** لتطبيق تفضيلات الدمج الخاصة بك.

1. بعد تحديد قواعد إلغاء البيانات المكررة ودمج التفضيلات، حدد **التالي**.
  
> [!div class="nextstepaction"]
> [الخطوة التالية لكيان واحد: توحيد الحقول](merge-entities.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [الخطوة التالية للكيانات المتعددة: مطابقة الشروط](match-entities.md)

## <a name="deduplication-output-as-an-entity"></a>إخراج إلغاء التكرار ككيان

تُنشئ عملية إلغاء البيانات المكررة كيانًا جديدًا غير مكرر لكل من الكيانات المصدر. يمكن العثور على هذه الكيانات إلى جانب **ConflationMatchPairs:CustomerInsights** في قسم **النظام** في صفحة **الكيانات**، بالاسم **Deduplication_DataSource_Entity**.

يحتوي كيان إخراج إلغاء التكرار على المعلومات التالية:

- المعرفات / المفاتيح
  - المفتاح الأساسي وحقول المعرف البديل. يتكون حقل المعرف البديل من جميع المعرفات البديلة المحددة لسجل.
  - يعرض الحقل Deduplication_GroupId المجموعة المحددة ضمن كيان يجمع جميع السجلات المماثلة بالاستناد إلى حقول إلغاء التكرار المحددة. يُستخدم لأغراض معالجة النظام. إذا لم تكن هناك قواعد إلغاء تكرار يدوية محددة وكانت قواعد إلغاء التكرار محددة من قبل النظام مطبقة، فقد لا تجد هذا الحقل في كيان إخراج إلغاء التكرار.
  - Deduplication_WinnerId: يحتوي هذا الحقل على معرف الفائز من المجموعات المحددة. إذا كان Deduplication_WinnerId مماثلاً لقيمة المفتاح الأساسي لسجل ما، فهذا يعني أن السجل هو السجل الفائز.
- الحقول التي تُستخدم لتعريف قواعد إلغاء تكرار الحقول.
- حقول القاعدة والدرجة للإشارة إلى قواعد إلغاء التكرار التي تم تطبيقها و الدرجة التي أرجعتها الخوارزمية المطابقة.

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
