---
title: دليل نموذج التنبؤ بخسارة المعاملة
description: استخدم هذا النموذج للتعرف على النموذج الجاهز للتنبؤ بخسارة المعاملة‬.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0ccc32b6e5e96adf6f2fa8c6d52960a07d1513f3
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609668"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-sample-guide"></a>دليل نموذج التنبؤ بخسارة المعاملة

ينقلك هذا الدليل عبر مثال شامل للتنبؤ بخسارة المعاملة‬ باستخدام عينة بيانات. ننصحك بتجربة هذا التنبؤ [في بيئة جديدة](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>السيناريو

Contoso هي شركة تنتج قهوة وماكينات إعداد قهوة ذات جودة عالية. يبيعون المنتجات من خلال الموقع الإلكتروني لـ Contoso Coffee. هدف هذه الشركة هو التعرّف على العملاء الذين يشترون عادةً منتجاتهم بشكل منتظم، والذين لن يعودوا من العملاء النشطاء خلال الستين يومًا القادمة. من شأن اطّلاع الشركة على الذين **سيتوقفون عن التعامل معها على الأرجح** أن يساعدها على توفير جهودها التسويقية من خلال التركيز على استبقائهم.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- [أذونات المساهم](permissions.md) على الأقل.

## <a name="task-1---ingest-data"></a>المهمة 1 - استيعاب البيانات

راجع المقالات حول [استيعاب البيانات](data-sources.md) و[الاتصال بمصدر بيانات Power Query](connect-power-query.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ باستيعاب البيانات بشكل عام.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>استيعاب بيانات العملاء من النظام الأساسي للتجارة الإلكترونية

1. أنشئ مصدر بيانات باسم **التجارة الإلكترونية**، وحدد موصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL لجهات اتصال التجارة الإلكترونية https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:

   - **DateOfBirth**: التاريخ
   - **CreatedOn**: التاريخ/الوقت/المنطقة

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="تحويل DoB إلى تاريخ.":::

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيسر، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **‎eCommerceContacts**

1. احفظ مصدر البيانات.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>استيعاب بيانات شراء عبر الإنترنت

1. أضف مجموعة بيانات أخرى إلى مصدر البيانات **التجارة الإلكترونية**. اختر الموصل **النص/CSV** مرة أخرى.

1. أدخل عنوان URL لبيانات المشتريات عبر الإنترنت https://aka.ms/ciadclassonline.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:

   - **PurchasedOn**: التاريخ/الوقت
   - **TotalPrice**: العملة

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيمن، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **‎eCommercePurchases**

1. احفظ مصدر البيانات.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>استيعاب بيانات العملاء من مخطط الولاء

1. أنشئ مصدر بيانات باسم **LoyaltyScheme**، وحدد موصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL لجهات اتصال التجارة الإلكترونية https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:

   - **DateOfBirth**: التاريخ
   - **RewardsPoints**: عدد صحيح
   - **CreatedOn**: التاريخ/الوقت

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيسر، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **‎loyCustomers**

1. احفظ مصدر البيانات.

## <a name="task-2---data-unification"></a>المهمة 2 - توحيد البيانات

راجع المقال حول [توحيد البيانات](data-unification.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ بتوحيد البيانات بشكل عام.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>المهمة 3 - إنشاء نشاط محفوظات الحركات

راجع المقال حول [أنشطة العملاء](activities.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ بإنشاء الأنشطة بشكل عام.

1. أنشئ نشاطًا يسمى **eCommercePurchases** باستخدام الكيان *eCommercePurchases:eCommerce* ومفتاحه الأساسي، **PurchaseId**.

1. أنشئ علاقة بين *eCommercePurchases:eCommerce* و *eCommerceContacts:eCommerce* باستخدام **ContactID** كمفتاح خارجي لتوصيل الكيانين.

1. حدد **TotalPrice** للخيار **EventActivity** و **PurchasedOn** للخيار **TimeStamp**.

1. حدد **SalesOrderLine** للخيار **نوع النشاط**، ثم قم بتعيين بيانات النشاط بطريقة دلالية.

1. شغّل النشاط.

## <a name="task-4---configure-transaction-churn-prediction"></a>المهمة 4 - تكوين التنبؤ بخسارة المعاملة‬

مع إنشاء ملفات تعريف العملاء الموحدة والنشاط، يمكننا الآن تشغيل التنبؤ بخسارة الحركة.

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. على علامة التبويب **إنشاء**، حدد **استخدام النموذج** على **نموذج خسارة العملاء**.

1. حدد **الحركة** لنوع الخسارة، ثم حدد **الشروع في العمل**.

1. أدخل الاسم **OOB التنبؤ بخسارة معاملة التجارة الإلكترونية OOB‬‬** للنموذج والاسم **OOBeCommerceChurnPrediction** لكيان الإخراج.

1. حدد **التالي**.

1. تعريف تفضيلات النموذج:

   - **نافذة التنبؤ‬**: **60** يومًا لتحديد إلى أي مدى في المستقبل نرغب في التنبؤ بخسارة العملاء.

   - **تعريف الخسارة**: **60** يومًا للإشارة إلى المدة من دون إجراء أي عملية شراء والتي يعتبر بعدها أن الشركة خسرت العميل.

     :::image type="content" source="media/model-levers.PNG" alt-text="حدد تفضيلات نموذج إطار التنبؤ وتعريف الخسارة.":::

1. حدد **التالي**.

1. حدد **محفوظات الشراء (مطلوبة)** وحدد **إضافة بيانات** لمحفوظات الشراء.

1. حدد **SalesOrderLine** والكيان eCommercePurchases وحدد **التالي‏‎**. يتم ملء البيانات المطلوبة تلقائيًا من النشاط. حدد **حفظ**، ثم **التالي**.

   :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="الانضمام إلى كيانات التجارة الإلكترونية.":::

1. يمكنك تخطي الخطوة **بيانات إضافية (اختيارية)**.

1. في خطوة **تحديثات البيانات**، حدد **شهريًا** لجدول النموذج.

1. بعد مراجعة كافة التفاصيل ، حدد **حفظ وتشغيل**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>المهمة 5 - مراجعة نتائج وتفسيرات النماذج

دع النموذج يكمل تدريب وتسجيل نقاط البيانات. راجع تفسيرات نموذج الخسارة. لمزيد من المعلومات، راجع [عرض نتائج التنبؤ](predict-transactional-churn.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>المهمة 6 - إنشاء شريحة من العملاء مخاطر خسارتهم عالية

يؤدي تشغيل نموذج الإنتاج إلى إنشاء كيان جديد، يكون مذكورًا في **البيانات** > **الكيانات**. يمكنك إنشاء شريحة جديدة استنادًا إلى الكيان الذي تم إنشاؤه بواسطة النموذج.

1. في صفحة النتائج، حدد **إنشاء شريحة**.

1. أنشئ قاعدة باستخدام الكيان **‎OOBeCommerceChurnPrediction** وحدد الشريحة:
   - **الحقل**: ChurnScore
   - **عامل التشغيل**: أكبر من
   - **القيمة**: 0.6

1. حدد **حفظ** و **تشغيل** الشريحة.

لديك الآن شريحة يتم تحديثها ديناميكيًا والتي تحدد العملاء المعرضين للخسارة الكبيرة. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء شرائح وإدارتها](segments.md).

> [!TIP]
> يمكنك أيضًا إنشاء شريحة لنموذج تنبؤ من صفحة **الشرائح** عن طريق تحديد **جديد** واختيار **إنشاء من** > **التحليل الذكي**. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء شريحة جديدة باستخدام شرائح سريعة](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
