---
title: دليل عينة التنبؤ بتوصيات المنتج
description: استخدم دليل العينة هذا للتعرف على النموذج الجاهز للتنبؤ بتوصيات المنتج‬.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 2b42a89e3f4ec8cf4f0769128b8536973365f1cb
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610128"
---
# <a name="product-recommendation-prediction-sample-guide"></a>دليل عينة التنبؤ بتوصيات المنتج

ينقلك هذا الدليل عبر مثال شامل للتنبؤ بتوصيات المنتج‬ باستخدام عينة البيانات المتوفرة أدناه. ننصحك بتجربة هذا التنبؤ [في بيئة جديدة](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>السيناريو

Contoso هي شركة تنتج قهوة وماكينات إعداد قهوة ذات جودة عالية. يبيعون المنتجات من خلال الموقع الإلكتروني لـ Contoso Coffee. هدف هذه الشركة هو فهم المنتجات التي ينبغي أن يوصى بها للعملاء المتكررين. من شأن معرفة الأصناف التي **من المرجح أن يشتريها** العملاء أن تساعد على توفير الجهود التسويقية من خلال التركيز على أصناف معينة.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- على الأقل [أذونات المساهم](permissions.md) في Customer Insights.

## <a name="task-1---ingest-data"></a>المهمة 1 - استيعاب البيانات

راجع المقالات حول [استيعاب البيانات](data-sources.md) و[الاتصال بمصدر بيانات Power Query](connect-power-query.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ باستيعاب البيانات بشكل عام.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>استيعاب بيانات العملاء من النظام الأساسي للتجارة الإلكترونية

1. أنشئ مصدر بيانات Power query باسم **التجارة الإلكترونية**، وحدد خيار الاستيراد، ثم حدد موصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL لجهات اتصال التجارة الإلكترونية: https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:
   - **DateOfBirth**: التاريخ
   - **CreatedOn**: التاريخ/الوقت/المنطقة

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="تحويل تاريخ الولادة إلى تاريخ.":::

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيسر، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **‎eCommerceContacts**.

1. **احفظ** مصدر البيانات.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>استيعاب بيانات شراء عبر الإنترنت

1. أضف مجموعة بيانات أخرى إلى مصدر البيانات **التجارة الإلكترونية**. اختر الموصل **النص/CSV** مرة أخرى.

1. أدخل عنوان URL لبيانات المشتريات عبر الإنترنت https://aka.ms/ciadclassonline.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:
   - **PurchasedOn**: التاريخ/الوقت
   - **TotalPrice**: العملة

1. في حقل **الاسم** على الجزء الجانبي، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **eCommercePurchases**.

1. **احفظ** مصدر البيانات.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>استيعاب بيانات العملاء من مخطط الولاء

1. أنشئ مصدر بيانات باسم **LoyaltyScheme**، وحدد موصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL للعملاء الأوفياء https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:
   - **DateOfBirth**: التاريخ
   - **RewardsPoints**: عدد صحيح
   - **CreatedOn**: التاريخ/الوقت

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيسر، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **‎loyCustomers**

1. **احفظ** مصدر البيانات.

## <a name="task-2---data-unification"></a>المهمة 2 - توحيد البيانات

راجع المقال حول [توحيد البيانات](data-unification.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ بتوحيد البيانات بشكل عام.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>المهمة 3 - إنشاء نشاط محفوظات الحركات

راجع المقال حول [أنشطة العملاء](activities.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ بإنشاء الأنشطة بشكل عام.

1. أنشئ نشاطًا يسمى **eCommercePurchases** باستخدام الكيان *eCommercePurchases:eCommerce* ومفتاحه الأساسي، **PurchaseId**.

1. أنشئ علاقة بين *eCommercePurchases:eCommerce* و *eCommerceContacts:eCommerce* باستخدام **ContactID** كمفتاح خارجي لتوصيل الكيانين.

1. حدد **TotalPrice** للخيار **EventActivity** و **PurchasedOn** للخيار **TimeStamp**.

1. حدد **SalesOrderLine** للخيار **نوع النشاط**، ثم قم بتعيين بيانات النشاط بطريقة دلالية.

1. شغّل النشاط.

## <a name="task-4---configure-product-recommendation-prediction"></a>المهمة 4 - تكوين التنبؤ بتوصيات المنتج‬

مع إنشاء ملفات تعريف العملاء الموحدة والنشاط، يمكننا الآن تشغيل توقع التنبؤ بالمنتج.

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. على علامة التبويب **إنشاء**، حدد **استخدام النموذج** على الإطار المتجانب **توصيات المنتج (إصدار أولي)**.

1. ثم حدد **بدء الاستخدام‬**.

1. أدخل **تنبؤ نموذج توصيات المنتجات OOB** كاسم للنموذج و **OOBProductRecommendationModelPrediction** كاسم لكيان الإخراج.

1. حدد **التالي**.

1. تعريف تفضيلات النموذج:
   - **عدد المنتجات**: **5** يحدد هذا الإعداد عدد المنتجات التي ترغب في التوصية بها لعملائك.
   - **توقع المشتريات المتكررة‬**: **نعم** لتضمين المنتجات التي تم شراؤها مسبقًا في التوصية.
   - **نافذة الرجوع‬:** **365 يومًا** لتحديد المدة التي يعود بها النموذج إلى الوراء قبل التوصية بمنتج ما مرة أخرى.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-model-preferences.png" alt-text="تفضيلات النموذج لنموذج توصيات المنتج.":::

1. حدد **التالي**.

1. في خطوة **إضافة محفوظات الشراء‬**، حدد **إضافة بيانات**.

1. حدد **SalesOrderLine** والكيان eCommercePurchases وحدد **التالي‏‎**. يتم ملء البيانات المطلوبة تلقائيًا من النشاط. حدد **حفظ**، ثم **التالي**.

1. يمكنك تخطي الخطوتين **إضافة معلومات المنتج** و **عوامل تصفية المنتجات** لأننا لا نملك بيانات معلومات المنتج.

1. في خطوة **تحديثات البيانات**، حدد **شهريًا** لجدول النموذج.

1. حدد **التالي**.

1. بعد مراجعة كافة التفاصيل ، حدد **حفظ وتشغيل**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>المهمة 5 - مراجعة نتائج وتفسيرات النماذج

دع النموذج يكمل تدريب وتسجيل نقاط البيانات. راجع [تفسيرات نموذج توصيات المنتج](predict-transactional-churn.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-purchased-products"></a>المهمة 6 - إنشاء شريحة من المنتجات ذات مستويات شراء عالية

يؤدي تشغيل النموذج إلى إنشاء كيان جديد، يكون مذكورًا في **البيانات** > **الكيانات**. يمكنك إنشاء شريحة جديدة استنادًا إلى الكيان الذي تم إنشاؤه بواسطة النموذج.

1. في صفحة النتائج، حدد **إنشاء شريحة**.

1. أنشئ قاعدة باستخدام الكيان **OOBProductRecommendationModelPrediction** وحدد الشريحة:
   - **الحقل**: ProductID
   - **القيمة**: حدد معرفات أهم ثلاثة منتجات

1. حدد **حفظ** و **تشغيل** الشريحة.

لديك الآن شريحة يتم تحديثها ديناميكيًا وتحدد العملاء الذين قد يكونون مهتمين بشراء المنتجات الخمسة التي غالبًا ما يتم التوصية بها. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء شرائح وإدارتها](segments.md).

> [!TIP]
> يمكنك أيضًا إنشاء شريحة لنموذج تنبؤ من صفحة **الشرائح** عن طريق تحديد **جديد** واختيار **إنشاء من** > **التحليل الذكي**. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء شريحة جديدة باستخدام شرائح سريعة](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
