---
title: دليل نموذج التنبؤ بخسارة الاشتراك‬
description: استخدم هذا النموذج للتعرف على النموذج الجاهز للتنبؤ بخسارة الاشتراك‬.
ms.date: 11/19/2020
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 2aea6c62421b308705899e4f8af64f64bfcb2d3d
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8645541"
---
# <a name="subscription-churn-prediction-sample-guide"></a>دليل نموذج التنبؤ بخسارة الاشتراك‬

سوف نرشدك عبر مثال شامل للتنبؤ بخسارة الاشتراك باستخدام البيانات المتوفرة أدناه. 

## <a name="scenario"></a>السيناريو

إن Contoso هي شركه تنتج قهوة عالية الجودة وأجهزة عالية الجودة لصنع القهوة، تبيعها عبر موقع الويب Contoso Coffee. بدأت هذه الشركة مؤخرًا في أعمال الاشتراكات لعملائها للحصول على القهوة بشكل منتظم. يركّز هدف هذه الشركة على معرفة العملاء المشتركين الذين قد يعملون على إلغاء اشتراكهم في الأشهر القليلة القادمة. من شأن اطّلاع الشركة على الذين **سيتوقفون عن التعامل معها على الأرجح** أن يساعدها على توفير جهودها التسويقية من خلال التركيز على استبقائهم.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

- على الأقل [أذونات المساهم](permissions.md) في Customer Insights.
- نحن ننصح بتنفيذ الخطوات التالية [في بيئة جديدة](manage-environments.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>المهمة 1 - استيعاب البيانات

راجع المقالات المتعلقة [باستيعاب البيانات](data-sources.md) واستيراد [مصادر البيانات باستخدام موصلات Power Query ](connect-power-query.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ باستيعاب البيانات بشكل عام. 

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>استيعاب بيانات العملاء من النظام الأساسي للتجارة الإلكترونية

1. أنشئ مصدر بيانات باسم **التجارة الإلكترونية**، وحدد خيار الاستيراد، ثم حدد الموصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL لجهات اتصال التجارة الإلكترونية https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل**، ثم حدد **استخدام الصف الأول كرؤوس**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:

   - **DateOfBirth**: التاريخ
   - **CreatedOn**: التاريخ/الوقت/المنطقة

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="تحويل تاريخ الولادة إلى تاريخ.":::

1. في حقل **الاسم‏‎** في الجزء الأيمن، أعد تسمية مصدر البيانات من **استعلام** إلى **eCommerceContacts**

1. احفظ مصدر البيانات.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>استيعاب بيانات العملاء من مخطط الولاء

1. أنشئ مصدر بيانات باسم **LoyaltyScheme**، وحدد خيار الاستيراد، ثم حدد الموصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL لجهات اتصال التجارة الإلكترونية https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل**، ثم حدد **استخدام الصف الأول كرؤوس**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:

   - **DateOfBirth**: التاريخ
   - **RewardsPoints**: عدد صحيح
   - **CreatedOn**: التاريخ/الوقت

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيمن، أعد تسمية مصدر البيانات من **استعلام‏‎** إلى **loyCustomers**.

1. احفظ مصدر البيانات.

### <a name="ingest-subscription-information"></a>استيعاب معلومات الاشتراك

1. أنشئ مصدر بيانات باسم **SubscriptionHistory‎**، وحدد خيار الاستيراد، ثم حدد الموصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL لجهات اتصال التجارة الإلكترونية https://aka.ms/ciadchurnsubscriptionhistory.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل**، ثم حدد **استخدام الصف الأول كرؤوس**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:

   - **SubscriptioID**: عدد صحيح
   - **SubscriptionAmount**: العملة
   - **SubscriptionEndDate**: التاريخ/الوقت
   - **SubscriptionStartDate**: التاريخ/الوقت
   - **TransactionDate**: التاريخ/الوقت
   - **IsRecurring**: صواب/خطأ
   - **Is_auto_renew**: صواب/خطأ
   - **RecurringFrequencyInMonths**: عدد صحيح

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيمن، أعد تسمية مصدر البيانات من **استعلام‏‎** إلى **SubscriptionHistory**.

1. احفظ مصدر البيانات.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>استيعاب بيانات العملاء من مراجعات موقع الويب

1. أنشئ مصدر بيانات باسم **موقع الويب**، وحدد خيار الاستيراد، ثم حدد الموصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL لجهات اتصال التجارة الإلكترونية https://aka.ms/ciadclasswebsite.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل**، ثم حدد **استخدام الصف الأول كرؤوس**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:

   - **ReviewRating**: عدد صحيح
   - **ReviewDate**: التاريخ

1. في حقل "الاسم" في الجزء الأيمن، أعد تسمية مصدر البيانات من **استعلام** إلى **‎webReviews**

## <a name="task-2---data-unification"></a>المهمة 2 - توحيد البيانات

بعد استيعاب البيانات، نبدأ الآن عملية **التعيين، المطابقة، الدمج** لإنشاء ملف تعريف عميل موحد. لمزيد من المعلومات، راجع [توحيد البيانات](data-unification.md).

### <a name="map"></a>المخطط

1. بعد استيعاب البيانات، قم بتعيين جهات الاتصال من بيانات التجارة الإلكترونية والولاء إلى أنواع البيانات الشائعة. انتقل إلى **البيانات** > **توحيد** > **تعيين**.

1. حدد الكيانات التي تمثل ملف تعريف العميل – **eCommerceContacts** و **loyCustomers**. 

   :::image type="content" source="media/unify-ecommerce-loyalty.PNG" alt-text="توحيد مصادر بيانات التجارة الإلكترونية والولاء.":::

1. حدد **ContactId** كمفتاح أساسي لـ **eCommerceContacts** و **LoyaltyID** كمفتاح أساسي لـ **loyCustomers**.

   :::image type="content" source="media/unify-loyaltyid.PNG" alt-text="توحيد LoyaltyId كمفتاح أساسي.":::

### <a name="match"></a>مطابقة

1. انتقل إلى علامة التبويب **مطابقة** وحدد **تعيين الأمر**.

1. في القائمة المنسدلة **الرئيسية**، اختر **eCommerceContacts : eCommerce** باعتباره المصدر الرئيسي وقم بتضمين جميع السجلات.

1. في القائمة المنسدلة **الكيان 2**، اختر **loyCustomers : LoyaltyScheme** وقم بتضمين جميع السجلات.

   :::image type="content" source="media/unify-match-order.PNG" alt-text="توحيد مطابقة التجارة الإلكترونية والولاء.":::

1. حدد **إنشاء قاعدة جديدة**

1. أضف الشرط الأول باستخدام FullName.

   * بالنسبة إلى eCommerceContacts، حدد **FullName** في القائمة المنسدلة.
   * بالنسبة إلى loyCustomers، حدد **FullName** في القائمة المنسدلة.
   * حدد القائمة المنسدلة **تسوية**، واختر **النوع (الهاتف والاسم والعنوان و...)**.
   * عيّن **مستوى الدقة**: **أساسي** و **قيمة**: **عالي**.

1. أدخل الاسم **FullName, Email** للقاعدة الجديدة.

   * أضف شرطًا ثانيًا لعنوان البريد الإلكتروني من خلال تحديد **إضافة شرط**
   * بالنسبة للكيان eCommerceContacts، اختر **البريد الإلكتروني** في القائمة المنسدلة.
   * بالنسبة للكيان loyCustomers، اختر **البريد الإلكتروني** في القائمة المنسدلة. 
   * اترك الخيار "تسوية" فارغًا. 
   * عيّن **مستوى الدقة**: **أساسي** و **قيمة**: **عالي**.

   :::image type="content" source="media/unify-match-rule.PNG" alt-text="توحيد قاعدة مطابقة للاسم والبريد الإلكتروني.":::

7. حدد **حفظ** و **تشغيل**.

### <a name="merge"></a>‏‏دمج

1. انقر فوق علامة التبويب **دمج**.

1. على **ContactId** للكيان **loyCustomers** ، قم بتغيير الاسم المعروض إلى **ContactIdLOYALTY** لتمييزه عن المعرفات الأخرى التي تم استيعابها.

   :::image type="content" source="media/unify-merge-contactid.PNG" alt-text="إعادة تسمية contactid من معرف الولاء.":::

1. حدد **حفظ** و **تشغيل** لبدء عملية الدمج.


## <a name="task-3---configure-the-subscription-churn-prediction"></a>المهمة 3 - تكوين التنبؤ بخسارة الاشتراك

من خلال وضع ملفات تعريف العملاء الموحدة، يمكننا الآن تشغيل التنبؤ بخسارة الاشتراك. للحصول على خطوات تفصيلية، راجع مقالة [توقع خسارة الاشتراك](predict-subscription-churn.md). 

1. انتقل إلى **الذكاء** > **اكتشاف** وحدد لاستخدام **نموذج خسارة العملاء**.

1. حدد الخيار **اشتراك‬‬** وحدد **الشروع في العمل** .

1. أدخل الاسم **OOB التنبؤ بخسارة الاشتراك OOB‬‬** للنموذج والاسم **OOBSubscriptionChurnPrediction** لكيان الإخراج.

1. قم بتعريف شرطين لنموذج الخسارة:

   * **عدد الأيام منذ انتهاء الاشتراك**: **60 يومًا على الأقل**. إذا لم يقم العميل بتجديد اشتراكه في هذه الفترة بعد انتهاء اشتراكه، فسيتم اعتباره في فئة العملاء الذين تمت خسارتهم. 

   * **تعريف الخسارة**: **93 يومًا على الأقل**. المدة التي سيقوم النموذج فيها بالتنبؤ بالعملاء الذين قد تتم خسارتهم. كلما تعمقت بالنظر إلى المستقبل، ستكون النتائج أقل دقة.

     :::image type="content" source="media/model-subs-levers.PNG" alt-text="حدد نموذج إطار التنبؤ وتعريف الخسارة.":::

1. حدد **إضافة البيانات المطلوبة** وحدد **إضافة بيانات** لمحفوظات الاشتراكات.

1. أضف الكيان **الاشتراك : SubscriptionHistory** وعيّن الحقل من التجارة الإلكترونية إلى الحقول المناظرة التي يطلبها النموذج.

1. انضمّ إلى **الاشتراك : SubscriptionHistory** بالاسم **eCommerceContacts : eCommerce**، وقم بتسمية العلامة **eCommerceSubscription**.

   :::image type="content" source="media/model-subscription-join.PNG" alt-text="الانضمام إلى كيانات التجارة الإلكترونية.":::

1. ضمن أنشطة العميل، أضف الكيان **webReviews: موقع الويب** وعيّن الحقول من webReviews إلى الحقول المناظرة التي يطلبها النموذج. 
   - المفتاح الأساسي: ReviewId
   - الطابع الزمني: ReviewDate
   - الحدث: ReviewRating

1. كوّن نشاطًا لمراجعات موقع ويب. حدد نشاط **المراجعة** وانضمّ إلى الكيان **webReviews: موقع الويب** مع **eCommerceContacts: التجارة الإلكترونية**.

1. حدد **التالي** لتعيين جدول النماذج.

   يحتاج النموذج إلى التدريب بشكل منتظم للتعرف على الأنماط الجديدة عند وجود بيانات جديدة تم استيعابها. لهذا المثال، حدد **شهري**.

1. بعد مراجعة كافة التفاصيل ، حدد **حفظ وتشغيل**.

## <a name="task-4---review-model-results-and-explanations"></a>المهمة 4 - مراجعة نتائج وتفسيرات النماذج

دع النموذج يكمل تدريب وتسجيل نقاط البيانات. يمكنك الآن مراجعة تفسيرات نموذج خسارة بالاشتراك. لمزيد من المعلومات، راجع [مراجعة حاله ونتائج التنبؤ](predict-subscription-churn.md#review-a-prediction-status-and-results).

## <a name="task-5---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>المهمة 5 - إنشاء شريحة من العملاء مخاطر خسارتهم عالية

يؤدي تشغيل نموذج الإنتاج إلى إنشاء كيان جديد يمكنك رؤيته في **البيانات** > **الكيانات**.   

يمكنك إنشاء شريحة جديدة استنادًا إلى الكيان الذي تم إنشاؤه بواسطة النموذج.

1.  انتقل إلى **الشرائح**. حدد **جديد** واختر **إنشاء من** > **الذكاء**. 

   :::image type="content" source="media/segment-intelligence.PNG" alt-text="إنشاء شريحة بواسطة إخراج النموذج.":::

1. حدد نقطة النهاية **OOBSubscriptionChurnPrediction** وحدد الشريحة: 
   - الحقل: ChurnScore
   - عامل التشغيل: أكبر من
   - القيمة: 0.6
   
   :::image type="content" source="media/segment-setup-subs.PNG" alt-text="إعداد شريحة خسارة الاشتراك.":::

لديك الآن شريحة يتم تحديثها بشكل ديناميكي مما يحدد العملاء الذين تبدو مخاطر خسارتهم عالية‬ لعمل الاشتراك هذا.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء شرائح وإدارتها](segments.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]