---
title: الدليل النموذجي لتنبؤات القيمة العمرية للعميل (CLV)
description: استخدم هذا الدليل النموذجي لتجربة نموذج تنبؤات القيمة العمرية للعميل.
ms.date: 09/15/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: yashlundia
ms.author: yalundia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fec43b279326daa17fb179181f5e310c99d48bb7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609622"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-sample-guide"></a>الدليل النموذجي لتنبؤات القيمة العمرية للعميل (CLV)

ينقلك هذا الدليل عبر مثال شامل عن تنبؤات القيمة العمرية للعميل (CLV) في Customer Insights باستخدام عينة بيانات. ننصحك بتجربة هذا التنبؤ [في بيئة جديدة](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>السيناريو

Contoso هي شركة تنتج قهوة وماكينات إعداد قهوة ذات جودة عالية. يبيعون المنتجات من خلال الموقع الإلكتروني لـ Contoso Coffee. تريد الشركة فهم القيمة (الإيرادات) التي يمكن لعملائها توليدها خلال الأشهر الـ 12 المقبلة. من شأن معرفة القيمة المتوقعة لعملائها في الأشهر الـ 12 المقبلة أن يساعدها على توجيه جهودها التسويقية على العملاء من ذوي القيمة العالية.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- [أذونات المساهم](permissions.md) على الأقل.

## <a name="task-1---ingest-data"></a>المهمة 1 - استيعاب البيانات

راجع المقالات حول [استيعاب البيانات](data-sources.md) و[الاتصال بمصدر بيانات Power Query](connect-power-query.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ باستيعاب البيانات بشكل عام.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>استيعاب بيانات العملاء من النظام الأساسي للتجارة الإلكترونية

1. أنشئ مصدر بيانات Power query باسم **التجارة الإلكترونية**، وحدد خيار الاستيراد، ثم حدد موصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL لجهات اتصال التجارة الإلكترونية https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:
   - **DateOfBirth**: التاريخ
   - **CreatedOn**: التاريخ/الوقت/المنطقة

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="تحويل تاريخ الولادة إلى تاريخ.":::

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيسر، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **‎eCommerceContacts**

1. **احفظ** مصدر البيانات.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>استيعاب بيانات شراء عبر الإنترنت

1. أضف مجموعة بيانات أخرى إلى مصدر البيانات **التجارة الإلكترونية**. اختر الموصل **النص/CSV** مرة أخرى.

1. أدخل عنوان URL لبيانات **المشتريات عبر الإنترنت** https://aka.ms/ciadclassonline.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:
   - **PurchasedOn**: التاريخ/الوقت
   - **TotalPrice**: العملة

1. في حقل **الاسم** على الجزء الجانبي، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **eCommercePurchases**.

1. **احفظ** مصدر البيانات.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>استيعاب بيانات العملاء من مخطط الولاء

1. أنشئ مصدر بيانات باسم **LoyaltyScheme**، وحدد موصل **النص/CSV**.

1. أدخل عنوان URL لعملاء الولاء https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:
   - **DateOfBirth**: التاريخ
   - **RewardsPoints**: عدد صحيح
   - **CreatedOn**: التاريخ/الوقت

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيسر، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **‎loyCustomers**

1. **احفظ** مصدر البيانات.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>استيعاب بيانات العملاء من مراجعات موقع الويب

1. أنشئ مصدر بيانات باسم **موقع ويب**، وحدد موصل **النص/CSV**.

1. إدخال عنوان URL لمراجعات موقع ويب https://aka.ms/CI-ILT/WebReviews.

1. أثناء تحرير البيانات، حدد **تحويل‏‎**، ثم **استخدام الصف الأول كعناوين**.

1. حدّث نوع البيانات للأعمدة المدرجة أدناه:
   - **ReviewRating**: عدد عشري
   - **ReviewDate**: التاريخ

1. في حقل **الاسم** في الجزء الأيمن، أعد تسمية مصدر البيانات إلى **مراجعات**.

1. **احفظ** مصدر البيانات.

## <a name="task-2---data-unification"></a>المهمة 2 - توحيد البيانات

راجع المقال حول [توحيد البيانات](data-unification.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ بتوحيد البيانات بشكل عام.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>المهمة 3 - إنشاء نشاط محفوظات الحركات

راجع المقال حول [أنشطة العملاء](activities.md). تفترض المعلومات التالية أنك ملمّ بإنشاء الأنشطة بشكل عام.

1. أنشئ نشاطًا يسمى **eCommercePurchases** باستخدام الكيان *eCommercePurchases:eCommerce* ومفتاحه الأساسي، **PurchaseId**.

1. أنشئ علاقة بين *eCommercePurchases:eCommerce* و *eCommerceContacts:eCommerce* باستخدام **ContactID** كمفتاح خارجي لتوصيل الكيانين.

1. حدد **TotalPrice** للخيار **EventActivity** و **PurchasedOn** للخيار **TimeStamp**.

1. حدد **SalesOrderLine** للخيار **نوع النشاط**، ثم قم بتعيين بيانات النشاط بطريقة دلالية.

1. شغّل النشاط.

1. أضف نشاطًا آخر و قم بتعيين أسماء حقوله إلى الحقول المناظرة:
   - **كيان النشاط**: Reviews:Website
   - **المفتاح الأساسي**: ReviewId
   - **الطابع الزمني**: ReviewDate
   - **نشاط الحدث**: ActivityTypeDisplay
   - **تفاصيل إضافية**: ReviewRating
   - **نوع النشاط**: مراجعة

1. شغّل النشاط.

## <a name="task-4---configure-customer-lifetime-value-prediction"></a>المهمة 4 - تكوين تنبؤ القيمة العمرية للعميل.

مع إنشاء ملفات تعريف العملاء الموحدة وإنشاء النشط، شغّل التنبؤ بالقيمة العمرية للعميل.‬ للحصول على خطوات تفصيلية، راجع [توقع قيمة بقاء العميل](predict-customer-lifetime-value.md).

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. على علامة التبويب **إنشاء**، حدد **استخدام النموذج** على الإطار المتجانب **القيمة العمرية للعميل**.

1. ثم حدد **بدء الاستخدام‬**.

1. قم بتسمية النموذج **OOB eCommerce CLV Prediction** وكيان الإخراج  **OOBeCommerceCLVPrediction**.

1. تعريف تفضيلات النموذج:
   - **الفترة الزمنية للتنبؤ**: **12 شهرًا أو سنة واحدة** لتحديد مدى بُعد الفترة المستقبلية للتنبؤ بالقيمة العمرية للعميل.
   - **العملاء النشطاء**: **السماح للنموذج بحساب الفاصل الزمني للشراء** وهو الإطار الزمني حيث يجب أن يكون للعميل حركة واحدة على الأقل تعتبر نشطة.‬
   - **عميل ذو قيمة عالية**: حدد العملاء من ذوي القيمة العالية يدويًا باعتبارهم **أهم 30% من العملاء النشطاء**.

    :::image type="content" source="media/clv-model-preferences.png" alt-text="خطوة التفضيلات في التجربة موجهة لنموذج القيمة العمرية للعميل.":::

1. حدد **التالي**.

1. في الخطوة **البيانات المطلوبة**، حدد **إضافة بيانات** لتوفير بيانات سجل الحركة.

    :::image type="content" source="media/clv-model-required.png" alt-text="أضف خطوة البيانات المطلوبة في التجربة الموجهة لنموذج القيمة العمرية للعميل.":::

1. حدد **SalesOrderLine** والكيان eCommercePurchases وحدد **التالي‏‎**. يتم ملء البيانات المطلوبة تلقائيًا من النشاط. حدد **حفظ**، ثم **التالي**.

1. تتيح لك خطوة **البيانات الإضافية (اختيارية)** إضافة المزيد من بيانات نشاط العميل للحصول على المزيد من الرؤى لتفاعلات العملاء. بالنسبة لهذا المثال، حدد **إضافة بيانات** وأضف نشاط مراجعة الويب.

1. حدد **التالي**.

1. في خطوة **تحديثات البيانات**، حدد **شهريًا** لجدول النموذج.

1. حدد **التالي**.

1. بعد مراجعة كافة التفاصيل ، حدد **حفظ وتشغيل**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>المهمة 5 - مراجعة نتائج وتفسيرات النماذج

دع النموذج يكمل تدريب وتسجيل نقاط البيانات. راجع [نتائج نموذج القيمة العمرية للعميل وتفسيراته](predict-customer-lifetime-value.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-value-customers"></a>المهمة 6 - إنشاء شريحة من العملاء ذوي القيمة العالية

يؤدي تشغيل النموذج إلى إنشاء كيان جديد، يكون مذكورًا في **البيانات** > **الكيانات**. يمكنك إنشاء شريحة عميل جديدة بالاستناد إلى الكيان الذي تم إنشاؤه بواسطة النموذج.

1. في صفحة النتائج، حدد **إنشاء شريحة**.

1. أنشئ قاعدة باستخدام الكيان **OOBeCommerceCLVPrediction** وحدد الشريحة:
   - **الحقل**: CLVScore
   - **عامل التشغيل**: أكبر من
   - **القيمة**: 1500

1. حدد **حفظ** و **تشغيل** الشريحة.

لديك الآن شريحة تحدد العملاء الذين تم التنبؤ بقدرتهم على توليد أكثر من 1500 دولار من الإيرادات خلال الأشهر الـ 12 المقبلة. يتم تحديث هذه الشريحة بطريقة ديناميكية إذا تم استيعاب المزيد من البيانات. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء شرائح وإدارتها](segments.md).

> [!TIP]
> يمكنك أيضًا إنشاء شريحة لنموذج تنبؤ من صفحة **الشرائح** عن طريق تحديد **جديد** واختيار **إنشاء من** > **التحليل الذكي**. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء شريحة جديدة باستخدام شرائح سريعة](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
