---
title: إدارة فهرس البحث وتصفية ملفات تعريف العملاء
description: البحث سريعًا عن معلومات حول ملفات تعريف العملاء الموحدة والتصفية لسمات مُحددة.
ms.date: 07/22/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-search-filter
- customerInsights
ms.openlocfilehash: dfbfcbff3ffb3e4483252377e591229631d38556
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9187893"
---
# <a name="manage-the-search--filter-index-for-customer-profiles"></a>إدارة فهرس البحث وتصفية ملفات تعريف العملاء

تكون نتيجة توحيد بيانات عميلك هو كيان *العميل* الذي يوفر طريقة عرض موحدة إلى إجمالي قاعدة العملاء الخاصة بك. حتى يتسنى للمستخدمين [البحث بسرعة عن عميل مُعين أو مجموعة عملاء](customer-profiles.md)، يجب على المسؤول تكوين إمكانات **البحث** و **التصفية** لصفحة **العملاء**.

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="عامل تصفية البحث":::

## <a name="define-searchable-attributes-and-indexed-fields"></a>تعريف السمات القابلة للبحث والحقول المفهرسة

إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بتحديد سمات قابلة للبحث كمسؤول، فإنك تحدد الحقول المفهرسة أولًا. نقترح عليك اختيار كافة السمات التي يُمكن للمستخدمين من خلالها البحث عن العملاء وتصفيتهم على صفحة **العملاء**. يمكن فقط تحديد السمات الموجودة في كيان *العميل* الذي تم إنشاؤه أثناء عملية توحيد البيانات.

1. انتقل إلى **العملاء** وحدد **فهرس البحث والتصفية**.

1. حدد **+ إضافة**.

1. حدد السمات في القائمة التي تريد إضافتها كحقول مفهرسة وانقر فوق **تطبيق**.

1. لإضافة المزيد من السمات، حدد **إضافة**. لإزالة سمة محددة، حدد السمة ثم **حذف**.

   :::image type="content" source="media/search-filter-index.png" alt-text="صفحة فهرس البحث والتصفية.":::

1. حدد **تشغيل** بُمجرد أن تكون مستعدًا لتطبيق إعدادات البحث والتصفية لديك. بعد معالجة التغييرات، اعرضها في [بطاقات العملاء على صفحة العميل](customer-profiles.md).

## <a name="define-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>تحديد خيارات التصفية لسمة مُعينة

قم بإعداد الحقول التي يمكن استخدامها لتصفية العملاء في صفحة **العملاء**.

1. انتقل إلى **العملاء** وحدد **فهرس البحث والتصفية**.

1. يمكنك تحديد سمة و **إضافة عامل تصفية**. حدد عدد النتائج والترتيب الذي سيتم تنظيمها به. اعتمادًا على نوع بيانات السمة، سوف يظهر أحد الجزئين التاليين.

   - السمات من نوع السلسلة‬: حدد عدد النتائج المرغوبة في جزء **تصفية السلسلة** وسياسة الترتيب التي سوف يتم التنظيم وفقًا لها.

   - السمات من النوع العددي‬: حدد عدد الفترات الزمنية المضمنة في جزء **تصفية الأعداد** وسياسة الترتيب التي سوف يتم التنظيم وفقًا لها.

   - السمات من نوع البيانات‬: حدد عدد الفترات الزمنية المضمنة في جزء **تصفية البيانات** وسياسة الترتيب التي سوف يتم التنظيم وفقًا لها.

1. ثم حدد **موافق**. كرر هذا الإجراء لكل السمات التي تريد التصفية وفقًا لها.

1. حدد **تشغيل** بُمجرد أن تكون مستعدًا لتطبيق إعدادات البحث والتصفية لديك. بعد معالجة التغييرات، اعرضها في [بطاقات العملاء على صفحة العميل](customer-profiles.md).

## <a name="view-indexed-customer-fields"></a>عرض حقول العملاء المفهرسة

تعرض صفحة **فهرس البحث والتصفية** المعلومات التالية:

- **الاسم**: يمثل اسم السمة كما يظهر في كيان *العميل*.
- **نوع البيانات**: يُحدد ما إذا كان نوع البيانات هو سلسلة أو رقم أو تاريخ.
- **مُضمن في البحث**: يُحدد ما إذا كان يُمكن استخدام هذه السمة للبحث عن العملاء في صفحة **العملاء** باستخدام حقل **البحث**.
- **إضافة عامل تصفية**: يتحكم في تحديد كيفية استخدام هذه السمة للتصفية على صفحة **العملاء**.

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

راجع [صفحة ملفات التعريف الموحدة](customer-profiles.md) للبحث عن ملفات التعريف أو استخدم الحقول المفهرسة لرؤية مجموعة فرعية من جميع ملفات التعريف الموحدة.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
