---
title: إنشاء مقاطع معقدة مع منشئ المقاطع
description: استخدم أداة إنشاء المقاطع لإنشاء مقاطع معقدة من العملاء من خلال تجميعها بناءً على سمات مختلفة.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7f691fd0b2ea76a2960d5adf766a4b166f02ebb4
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304733"
---
# <a name="create-complex-segments-with-segment-builder"></a>إنشاء مقاطع معقدة مع منشئ المقاطع

تحديد عوامل تصفية معقدة حول العميل الموحد أو جهة الاتصال الموحدة والكيانات ذات الصلة. يُنشئ كل مقطع، بعد المعالجة، مجموعة من سجلات العملاء أو جهات الاتصال التي يمكنك تصديرها واتخاذ إجراء بشأنها.

> [!TIP]
> تشمل المقاطع المستندة إلى **العملاء الفرديين** تلقائيًا معلومات الاتصال المتاحة لأعضاء المقطع. في **حسابات الأعمال**، إذا قمت بـ [توحيد](data-unification.md) كلا من الحسابات وجهات الاتصال، فاختر ما إذا كان المقطع يستند إلى الحسابات أو جهات اتصال الأعمال. للتصدير إلى وجهة تتوقع معلومات جهة اتصال، استخدم مقطع جهات الاتصال. للتصدير إلى وجهة تتوقع معلومات الحساب، استخدم مقطع الحسابات.

## <a name="segment-builder"></a>منشئ المقاطع

توضح الصورة التالية الجوانب المختلفة لمنشئ المقاطع. تُظهر مقطعًا ينتج عنه مجموعة من العملاء. طلب العملاء البضائع في إطار زمني محدد وجمعوا نقاط المكافأة أو أنفقوا مبلغًا معينًا من المال.

:::image type="content" source="media/segment-builder-overview.png" alt-text="عناصر منشئ المقاطع." lightbox="media/segment-builder-overview.png":::

1. تنظيم شريحتك باستخدام القواعد والقواعد الفرعية. تتكون كل قاعدة أو قاعدة فرعية من شروط. دمج الشروط باستخدام عوامل التشغيل المنطقية.

1. اختيار [مسار العلاقة](relationships.md) بين الكيانات التي تطبق على قاعدة. يحدد مسار العلاقة السمات التي يمكن استخدامها في حالة ما.

1. إدارة القواعد والقواعد الفرعية. غيّر موضع قاعدة أو حذفها.

1. إضافة الشروط والبناء على المستوى الصحيح من التداخل باستخدام القواعد الفرعية.

1. تطبيق عمليات المجموعة على القواعد المتصلة.

1. استخدام جزء السمات لإضافة سمات الكيانات المتوفرة أو إنشاء الشروط بالاستناد إلى السمات. يعرض الجزء قائمة الكيانات والسمات، بالاستناد إلى مسار العلاقة المحدد، المتوفرة للقاعدة المحددة.

1. إضافة الشروط بالاستناد إلى سمات قواعد وقواعد فرعية موجودة أو إضافتها إلى قاعدة جديدة.

1. التراجع عن التغييرات ثم إعادتها أثناء بناء المقطع.

يوضح المثال أعلاه إمكانية التجزئة. لقد حددنا مقطعًا للعملاء الذين اشتروا ما لا يقل عن 500 دولار من البضائع عبر الإنترنت *و* لديهم مصلحة في تطوير البرامج.

## <a name="create-a-new-segment-with-segment-builder"></a>إنشاء مقطع جديدة مع منشئ المقاطع

1. انتقل إلى **المقاطع**.

1. حدد **جديد** > **بناء الخاص بك**. في صفحة منشئ المقاطع، تحدد أو تنشئ القواعد. تتكون القاعدة من شرط واحد أو أكثر يحدد مجموعة من العملاء.

   > [!NOTE]
   > بالنسبة للبيئات المستندة إلى حسابات الأعمال، حدد **جديد** > **مقطع الحسابات** أو **مقطع جهات الاتصال (إصدار أولي)** استنادًا إلى نوع المقاطع التي ترغب في إنشائها. إذا تم تحديد [التسلسل الهرمي للحساب](relationships.md#set-up-account-hierarchies) وترغب في إنشاء قواعد لتصفية البيانات استنادًا إلى العلاقة الفرعية والعلاقة الأصل، فحدد **استخدام التسلسل الهرمي؟ (إصدار أولي)**، حدد التسلسل الهرمي ، ثم **تطبيق**.
   >
   > :::image type="content" source="media/segment_acct_hierarchy.png" alt-text="يحدد المقطع جزء التدرج الهرمي للحساب.":::

1. حدد **تحرير التفاصيل** إلى جانب القسم "بدون عنوان". قدم اسمًا للمقاطع وقم بتحديث **اسم كيان الإخراج** المقترح للمقاطع. بشكل اختياري، أضف وصفًا و[علامات](work-with-tags-columns.md#manage-tags) إلى المقطع.

   :::image type="content" source="media/segments_edit_details.png" alt-text="مربع حوار تحرير التفاصيل.":::

1. في القسم **Rule1**، اختر سمة لكيان تريد استخدامه لتصفية العملاء. هناك طريقتان لاختيار السمات:
   - راجع قائمة الكيانات السمات المتاحة في الجزء **إضافة إلى قاعدة**، وحدد الرمز **+** بجوار السمة التي تريد إضافتها. اختر ما إذا كنت تريد إضافة السمة إلى قاعدة موجودة أو استخدامها لإنشاء قاعدة جديدة.
   - اكتب اسم السمة في قسم القاعدة لمشاهدة الاقتراحات المطابقة.

1. اختر عوامل التشغيل لتحديد القيم المطابقة للشرط. يمكن أن تحتوي السمة على أحد أنواع البيانات الأربعة كقيمة: رقمية أو سلسلة أو تاريخ أو منطقية. اعتمادًا على نوع بيانات السمة، تتوفر عوامل تشغيل مختلفة لتحديد الشرط.

1. حدد **إضافة شرط** لإضافة مزيد من الشروط إلى قاعدة. لإنشاء قاعدة ضمن القاعدة الحالية، حدد **إضافة قاعدة فرعية**.

1. إذا كانت القاعدة تستخدم كيانات أخرى غير كيان *العميل* (أو كيان *ContactProfile* لمتاجرة شركة إلى شركة) ، فحدد **تعيين مسار العلاقة** لتعيين المحدد كيان لكيان العميل الموحد. إذا كان هناك مسار علاقة محتمل واحد فقط، يحدده النظام تلقائيًا. قد تؤدي [مسارات علاقات](relationships.md#relationship-paths) مختلفة إلى الحصول على نتائج مختلفة. يمكن أن تحتوي كل قاعدة على مسار علاقة خاص بها.

   :::image type="content" source="media/relationship-path.png" alt-text="مسار العلاقة المحتمل عند إنشاء قاعدة بناءً على كيان تم تعيينه لكيان العميل الموحد.":::

1. إذا كانت لديك شروط متعددة في القاعدة، فاختر عامل التشغيل المنطقي الذي يربط بينها.  
   - عامل **AND**: يجب الوفاء بجميع الشروط لتضمين سجل في المقطع. استخدم هذا الخيار عندما تقوم بتعريف الشروط عبر الكيانات المختلفة.
   - عامل **OR**: يجب الوفاء بأي من الشرطين لتضمين سجل في المقطع. استخدم هذا الخيار عندما تقوم بتعريف شروط متعددة للكيان نفسه.

   :::image type="content" source="media/segmentation-either-condition.png" alt-text="القاعدة مع شرطين من شروط AND.":::

   عند استخدام عامل OR، يجب أن تستند جميع الشروط إلى الكيانات المضمنة في مسار العلاقة.

1. لإنشاء مجموعات مختلفة من سجلات العملاء، قم بإنشاء قواعد متعددة. لتضمين العملاء المطلوبين لحالة العمل الخاصة بك، اجمع بين المجموعات. على وجه التحديد، إذا لم تتمكن من تضمين كيان في قاعدة بسبب مسار العلاقة المحدد، فأنشئ قاعدة جديدة لاختيار سمات منها.

      :::image type="content" source="media/segment-rule-grouping.png" alt-text="أضف قاعدة جديدة إلى مقطع واختر العامل المحدد.":::

   1. حدد **إضافة قاعدة**.
   1. حدد أحد عوامل تشغيل المجموعة: **اتحاد** أو **تقاطع**  أو **استثناء**.

      - **Union** يوحد المجموعتين.
      - **Intersect** يعمل على تداخل المجموعتين. يُحتفظ بالبيانات *المشتركة* بين المجموعتين فقط في المجموعة الموحدة.
      - **باستثناء** يعمل على دمج المجموعتين. لا يتم الاحتفاظ إلا بالبيانات في المجموعة "أ" التي لا تكون *مشتركة* في المجموعة "ب".

1. بشكل افتراضي، سيحتوي كيان الإخراج تلقائيًا على جميع سمات ملفات تعريف العملاء التي تطابق عوامل التصفية المحددة. في متاجرة شركة إلى شركة، عند استخدام كيان *ContactProfile*، يتم تضمين "معرف الحساب" تلقائيًا. إذا كان المقطع مستندًا إلى كيانات أخرى غير كيان *العميل* أو لتضمين المزيد من السمات من *ContactProfile*، حدد **سمات المشروع** لإضافة المزيد من السمات من هذه الكيانات لكيان الإخراج.
 
   على سبيل المثال: يعتمد المقطع على كيان يحتوي على بيانات شراء مرتبطة بكيان *العميل*. يبحث هذا المقطع عن جميع العملاء من إسبانيا الذين اشتروا البضائع في العام الحالي. يمكنك اختيار إلحاق سمات مثل سعر البضائع أو تاريخ الشراء بجميع سجلات العملاء المطابقة في كيان الإخراج. قد تكون هذه المعلومات مفيدة لتحليل الارتباطات الموسمية بإجمالي الإنفاق.

   :::image type="content" source="media/segments-project-attributes.png" alt-text="مثال على السمات المتوقعة المحددة في الجزء الجانبي لإضافتها إلى كيان الإخراج.":::
 
   قد تبدو عينة الإخراج لأحد المقاطع تستند إلى حسابات الأعمال ذات سمات مرتقبة لجهات الاتصال كما يلي:

   |البطاقة/رقم البطاقة  |اسم الحساب  |‏‫الدخل‬  |اسم جهة الاتصال  | دور جهة الاتصال|
   |---------|---------|---------|---------|---|
   |10021     | Contoso | 100 ألف | [Abbie Moss، Ruth Soto]  | [الرئيس التنفيذي، مدير المشتريات]

   > [!NOTE]
   > - **سمات المشروع** تعمل فقط للكيانات التي لها علاقة واحد بأطراف مع كيان *العميل* أو كيان *‎ContactProfile*. على سبيل المثال، يمكن أن يكون لدى عميل واحد اشتراكات متعددة.
   > - إذا كانت السمة التي تريد عرضها هي أكثر من قفزة واحدة بعيدًا عن كيان *العميل* أو *ContactProfile*، كما هو محدد بواسطة العلاقة، فإن تلك السمة يجب استخدامها في كل قاعدة من استعلام المقطع الذي تقوم ببنائه.
   > - إذا كانت السمة التي تريد عرضها على بُعد قفزة واحدة فقط من كيان *العميل* أو كيان *‎‎ContactProfile‎*، فلا يلزم أن تكون هذه السمة موجودة في كل قاعدة من استعلام المقطع الذي تقوم ببنائه.
   > - يتم وضع **السمات المتوقعة** في الاعتبار عند استخدام عوامل تشغيل المجموعة.

1. حدد **تشغيل** لإنشاء المقطع. حدد **حفظ** إذا كنت ترغب في الاحتفاظ بالتكوين الحالي وقم بتشغيل المقياس لاحقًا. تظهر صفحة **المقاطع**.

### <a name="segment-builder-tips"></a>نصائح منشئ المقاطع

عند إنشاء مقطع باستخدام أداة إنشاء المقاطع، ضع في اعتبارك النصائح التالية:

- لن يقترح منشئ المقاطع قيمًا صالحة من الكيانات عند تعيين العوامل للشروط. يمكنك الانتقال إلى **البيانات** > **الكيانات** وتنزيل بيانات الكيان لمعرفة القيم المتوفرة.
- تتيح لك الشروط المستندة إلى التواريخ التبديل بين التواريخ الثابتة والنطاق الزمني العائم.
- إذا كانت لديك قواعد متعددة لشريحتك، فسيكون للقاعدة التي تعدلها خط أزرق عمودي بجوارها.
- يمكنك نقل القواعد والشروط إلى أماكن أخرى في تعريف المقطع. حدد علامة القطع الرأسية (&vellip;) إلى جانب قاعدة أو منطقة واختر كيفية نقلها والمكان حيث تريد نقلها.
- تتيح لك عناصر التحكم **تراجع** و **إعادة** الموجودة في شريط الأوامر إمكانية التراجع عن التغييرات.
- بعد إنشاء مقطع، تمكّنك بعض المقاطع من [تعقب استخدام المقاطع](segments.md#track-usage-of-a-segment).

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

[تصدير مقطع](export-destinations.md) واستكشاف [تكامل بطاقة العميل](customer-card-add-in.md) لاستخدام المقاطع في تطبيقات أخرى.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
