---
title: نتائج تحليلات المقاطع (معاينة)
description: احصل على نتائج تحليلات المقاطع الموجودة للاطلاع على الجوانب المختلفة والجوانب المشتركة.
ms.date: 06/10/2020
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ccb33594a3a92e87d307f3300c77772ef8b4a82f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170987"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>نتائج تحليلات المقاطع (معاينة)

اكتشف المعلومات الإضافية ونتائج تحليلات المقاطع الحالية. اكتشف العناصر التي تميز بين شريحتين أو العناصر المشتركة بينهما.

## <a name="segment-overlap"></a>تراكب المقاطع

يوضح تحليل تداخل المقاطع عدد العملاء المشتركين في شريحتين أو أكثر ومن هم هؤلاء العملاء. على سبيل المثال، كيف تتراكب مقطع من العملاء المتكررين مع مقطع تحتوي على عملاء راضين عن الخدمة أو المنتج الذي تستخدمه.
يمكنك أيضًا تحليل كيف يتغير التراكب لسمات معينة.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>تشغيل تحليل التراكب

1. انتقل إلى **المقاطع** وحدد علامة تبويب **نتائج التحليلات (معاينة)**.

1. حدد **جديد**، ثم حدد خيار **التراكب** في الجزء **اختيار نوع نتائج التحليلات**.

1. اختر المقاطع التي تهمك، ثم حدد **التالي**.

1. اختياريًا، اختر حقل اهتمام أو أكثر لتحليل التراكبات لكل قيمة حقل ممكنة، وحدد **التالي**.

1. وفر اسمًا لتحليل التراكب بالإضافة إلى اسم معروض اختياري ووصف.

1. لبدء التحليل، حدد **حفظ**. يكون تحليل التراكب جاهزًا عندما تتغير الحالة من جارٍ التحديث إلى ناجح.

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>عرض تحليل التراكب وتحسينه

1. بعد إكمال التحليل، ابحث عن التفاصيل حول نتيجة التحليلات هذه على **المقاطع** > **نتائج التحليلات (معاينة)**.

   :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="تفاصيل نتيجة تحليلات تراكب المقاطع.":::

1. حدد نتيجة تحليلات لرؤية نتائج التحليلات:

   - عدد الأعضاء الذين يتراكب مع المقاطع المحددة للتحليل.
   - عدد الأعضاء المضمن في إحدى المقاطع وليس في باقي المقاطع.
   - إذا قمت بتحديد حقول أثناء تكوين تحليل التراكب، فسوف تعثر عليها في علامات التبويب المناظرة. يمكنك استخدام منسدلة عامل التصفية لتحديد أي مستوى سمة اهتمام وسوف يظهر الجدول في الجزء السفلي البيانات المقابلة.

## <a name="segment-differentiators"></a>عوامل تمييز المقاطع

تساعدك أدوات تفاضل المقاطع في اكتشاف ما يميز مقطع عن بقية العملاء أو عن مقطع أخرى. حدد مقطعًا ويحدد النظام سمات ملف التعريف والمقاييس التي تميز المقطع المحدد.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>تشغيل تحليل أداة التفاضل

1. انتقل إلى **المقاطع** وحدد علامة تبويب **نتائج التحليلات (معاينة)**.

1. حدد **جديد**، ثم حدد خيار **عوامل التمييز** في الجزء **اختيار نوع نتائج التحليلات**.

1. اختر المقطع التي تريد تحليلها على أنها **المقطع الرئيسية** وحدد **التالي**.

1. اختر **كافة العملاء** أو **مقطع ثانوية** لمقارنة المقطع الرئيسية وحدد **التالي**.

1. اختياريًا، اختر حقل اهتمام أو أكثر كي يركز التحليل على سمات معينه وحدد **التالي**.

1. وفر اسمًا لتحليل عوامل التمييز بالإضافة إلى اسم معروض اختياري ووصف.

1. لبدء التحليل، حدد **حفظ**. يكون تحليل عوامل التمييز جاهزًا عندما تتغير الحالة من جارٍ التحديث إلى ناجح.

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>عرض تحليل أداة التفاضل وتحسينه

1. بعد إكمال التحليل، انتقل إلى **المقاطع** > **نتائج التحليلات (معاينة)**.

   :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="تفاصيل نتيجة تحليلات أداة تفاضل المقاطع.":::

1. حدد نتيجة تحليلات لرؤية نتائج التحليلات. يتضمن تحليل أداة التفاضل علامتي تبويب. تسرد علامة التبويب **السمات** سمات ملف التعريف التي تعتبر أدوات تفاضل. تسرد علامة التبويب **المقاييس** أدوات التفاضل. تتضمن كل علامة تبويب التفاصيل التالية:

   - قائمة مصنفة لأدوات التفاضل، مفروزة حسب نقاط الفرق.
   - **نقاط الفرق** لكل أداة تفاضل. تمثل نقاط الفرق درجة فرق سمة بين الشريحتين. كلما زادت نقاط الفرق، تختلف السمات بين الشريحتين. حدد نقطة لفتح جزء **نقاط الفرق** مع توزيع القيم لهذه السمة.

## <a name="manage-segment-insights"></a>إدارة نتائج تحليلات المقاطع

انتقل إلى **المقاطع** > **الرؤى (إصدار أولي)** لعرض رؤى المقاطع الخاصة بك وإدارتها. حدد رؤية مقطع لعرض الإجراءات المتوفرة.

- **عرض** تحليل الرؤى
- **بتحرير** المقطع لتغيير خصائصه
- **تحديث** الرؤية لتشغيل التحليل مرة أخرى
- **إعادة تسمية** الرؤية
- **حذف** الرؤية

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
