---
title: نظرة عامة على المقاطع
description: نظرة عامة على المقاطع وكيفية إنشائها وإدارتها.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 195a7c733f047c24f9f47a151c1cb623fe34d055
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9246277"
---
# <a name="segments-overview"></a>نظرة عامة على المقاطع

تتيح لك المقاطع تجميع العملاء وفقًا للسمات المتعلقة بالبيانات السكانية أو الحركات أو السلوكيات. يمكنك استخدام المقاطع لاستهداف الحملات الترويجية وأنشطة المبيعات وإجراءات دعم العملاء لتحقيق أهداف العمل الخاصة بك.

يتم الإشارة إلى ملفات تعريف العميل التي تطابق عوامل تصفية تعريف المقاطع *كأعضاء* في مقطع. تنطبق بعض [قيود الخدمة](/dynamics365/customer-insights/service-limits) apply.

## <a name="create-a-segment"></a>إنشاء مقطع

اختر كيفية إنشاء مقطع بناءً على جمهورك المستهدف.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[المستهلكون الفرديون (B-to-C)](#tab/b2c)

- مقاطع معقدة باستخدام منشئ المقاطع: [إنشاء الخاص بك](segment-builder.md)
- مقاطع بسيطة بمشغل واحد: [مقطع سريعة](segment-quick.md)
- طريقة مدعومة بالذكاء الاصطناعي للعثور على عملاء مشابهين: [عملاء مشابهون](find-similar-customer-segments.md)
- اقتراحات مدعومة بالذكاء الاصطناعي تستند إلى قياسات أو سمات: [المقاطع المقترحة استنادًا إلى القياسات](suggested-segments.md)
- الاقتراحات المستندة إلى الأنشطة: [المقاطع المقترحة استنادا إلى نشاط العميل](suggested-segments-activity.md)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[حسابات الأعمال (B-to-B)](#tab/b2b)

- مقاطع بسيطة أو معقدة باستخدام منشئ المقاطع: [إنشاء الخاص بك](segment-builder.md)

---

## <a name="manage-existing-segments"></a>إدارة المقاطع الموجودة

انتقل إلى صفحة **المقاطع** لعرض المقاطع التي قمت بإنشائها وحالتها ووضعها وعدد الأعضاء وآخر مرة تم فيها تحديث البيانات. يمكنك فرز قائمة المقاطع حسب أي عمود أو استخدام مربع البحث للعثور على المقطع الذي تريد إدارته.

حدد مقطعًا لعرض الإجراءات المتوفرة.

:::image type="content" source="media/segments-selected-segment.png" alt-text="مقطع محددة مع قائمة خيارات منسدلة وخيارات متوفرة." lightbox="media/segments-selected-segment.png":::

- يمكنك [**عرض**](#view-segment-details) تفاصيل المقطع، بما في ذلك اتجاه عدد الأعضاء ومعاينة أعضاء المقطع.
- **قم بتنزيل** قائمة الأعضاء كملف بتنسيق CSV.
- **قم بتحرير** المقطع لتغيير خصائصه.
- **أنشئ تكرارًا** لمقطع. يمكنك اختيار تحرير خصائصه على الفور أو حفظ التكرار.
- يمكنك [**تحديث**](#refresh-segments) المقطع ليتضمن أحدث البيانات.
- **قم بتنشيط** أو **إلغاء تنشيط** المقطع. لن يتم تحديث المقاطع غير النشطة أثناء [تحديث مجدول](schedule-refresh.md)، وتكون بـ **الحالة** المسجلة كـ **تم التخطي**، مما يشير إلى أنه لم تتم محاولة التحديث. يتم تحديث المقاطع النشطة بناءً على نوعها: ثابتة أو ديناميكية.
- يمكنك جعل نوع المقطع **ثابتًا** أو **ديناميكيًا**. يجب تحديث المقاطع الثابتة يدويًا. يتم تحديث المقاطع الديناميكية تلقائيًا أثناء تحديثات النظام.
- [**ابحث عن عملاء مشابهين**](find-similar-customer-segments.md) من المقطع.
- **أعد تسمية** المقطع.
- **علامة** من اجل [إدارة العلامات](work-with-tags-columns.md#manage-tags) للمقطع.
- يمكنك [**إدارة عمليات التصدير**](#export-segments) لمشاهدة المقاطع المتعلقة بالتصدير وإدارتها. [اعرف المزيد حول عمليات التصدير](export-destinations.md)
- **احذف** المقطع.
- **أعمدة‏‎** من أجل [لتخصيص الأعمدة](work-with-tags-columns.md#customize-columns) التي تظهر.
- **التصفية‏‎** من أجل [التصفية على العلامات](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **بحث عن الاسم** للبحث حسب اسم المقطع.

## <a name="view-segment-details"></a>عرض تفاصيل المقطع

في صفحة **المقاطع**، حدد مقطعًا لعرض محفوظات المعالجة وأعضاء المقطع.

يتضمن الجزء العلوي من الصفحة رسم الاتجاه الذي يصور التغييرات في عدد الأعضاء. قم بالمرور فوق نقاط البيانات لعرض عدد الأعضاء في تاريخ محدد. تغيير الإطار الزمني للرسوم المرئية.

:::image type="content" source="media/segment-time-range.png" alt-text="النطاق الزمني للمقطع.":::

ويحتوي الجزء السفلي على قائمة تحتوي على أعضاء المقاطع.

> [!NOTE]
> تعتمد الحقول التي تظهر في هذه القائمة على سمات كيانات المقطع الخاص بك.
>
>تعتبر القائمة معاينة لأعضاء المقطع المطابق وعرض أول 100 سجل للمقطع الخاص بك بحيث يمكنك تقييمها بسرعة ومراجعة التعريفات إذا لزم الأمر. لرؤية جميع السجلات المتطابقة، يمكنك [تصدير المقطع](export-destinations.md).

## <a name="refresh-segments"></a>تحديث المقاطع

يمكن تحديث المقاطع في جدول تلقائي أو يمكن تحديثها يدويًا عند الطلب. لتحديث مقطع أو أكثر يدويًا، حدده واختر **تحديث**.

لـ [جدولة تحديث تلقائي](schedule-refresh.md)، انتقل إلى **مسؤول** > **نظام** > **جدولة**. يتم تطبيق القواعد التالية:

- سيتم تحديث كافة المقاطع من النوع **ديناميكي** أو **توسيع** تلقائيًا في إيقاع المجموعة. عند اكتمال التحديث، تشير **الحالة** إلى ما إذا كانت هناك أية مشكلات في تحديث المقطع. يوضح **آخر تحديث** طابعًا زمنيًا لآخر تحديث ناجح. في حالة حدوث خطأ، حدد الخطأ لرؤية تفاصيل حول ما حدث.
- تحديث المقاطع ذات النوع **ثابت** *لن يتم* تلقائيًا. يوضح **آخر تحديث** طابعًا زمنيًا لآخر مرة تم فيها تشغيل المقطع الثابت أو تحديثه يدويًا.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="export-segments"></a>مقاطع التصدير

تصدير المقاطع إلى تطبيقات أخرى لاستخدام البيانات بشكل أكبر. قم بتصدير مقطع من صفحة المقاطع أو [صفحة عمليات التصدير](export-destinations.md).

1. انتقل إلى صفحة **المقاطع**، وحدد المقطع الذي تريد تصديره.

1. حدد **إدارة عمليات التصدير**. تفتح الصفحة **عمليات التصدير (إصدار أولي) للمقطع**. اعرض جميع عمليات التصدير المكونة مجمعة حسب ما إذا كانت تحتوي على المقطع الحالية أم لا.

   1. لإضافة المقطع المحدد إلى عملية تصدير، يمكنك **تحرير** التصدير المعني لتحديد المقطع المقابل، ثم احفظه. في بيئات العملاء الفرديين، حدد التصدير في القائمة وتحديد **إضافة مقطع** لتحقيق نفس النتيجة.

   1. لإنشاء تصدير جديد باستخدام المقطع المحددة، حدد **إضافة تصدير**. لمزيد من المعلومات حول إنشاء عمليات تصدير، راجع [إعداد تصدير جديد](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. حدد **السابق** للعودة إلى الصفحة الرئيسية للمقاطع.

## <a name="track-usage-of-a-segment"></a>تعقب استخدام مقطع

إذا كنت تستخدم مقاطع في تطبيقات، تستند إلى مؤسسة Microsoft Dataverse نفسها المتصلة بـ Customer Insights، فيمكن تعقب استخدام المقطع. بالنسبة إلى [مقاطع Customer Insights المستخدمة في رحلات العميل في Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)، يطلعك النظام على استخدام هذه المقاطع.

عند تحرير مقطع يتم استخدامها داخل بيئة Customer Insights، أو في جزء رحلة العميل في Marketing، يعملك شعار في [منشئ المقاطع](segment-builder.md) بالتبعيات. افحص تفاصيل التبعيات مباشرة من الشعار أو بتحديد **الاستخدام** في منشئ المقاطع.

يعرض جزء **استخدام‏‎ المقاطع** تفاصيل حول استخدام هذه المقطع في التطبيقات التي تستند إلى Dataverse. بالنسبة للمقاطع المستخدمة في رحلات العملاء، ستجد رابطًا لفحصه في الرحلة في Marketing حيث يتم استخدام هذه المقطع. إذا كانت لديك أذونات للوصول إلى تطبيق Marketing، اعرض مزيدًا من التفاصيل هناك.

:::image type="content" source="media/segment-usage-pane.png" alt-text="جزء جانبي مع تفاصيل استخدام المقاطع في منشئ المقاطع.":::

يعلمك النظام باستخدام مقطع يجري تعقبها عندما تحاول حذفها. إذا تم استخدام المقطع التي توشك على حذفا في رحلة عميل في Marketing، فستتوقف هذه الرحلة لجميع المستخدمين في المقطع. إذا كانت الرحلة جزءًا من حملة تسويقية، فسيؤثر الحذف على تلك الحملة نفسها. ومع ذلك، لا يزال بإمكانك حذف المقطع على الرغم من التحذيرات.

:::image type="content" source="media/segment-usage-delete.png" alt-text="مربع حوار لتأكيد حذف المقاطع عند استخدام مقطع في تطبيق Dataverse.":::

### <a name="supported-apps"></a>التطبيقات المدعومة

يتم حاليًا تعقب الاستخدام في التطبيقات التي تستند إلى Dataverse:

- [رحلات العميل في Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
