---
title: التعيينات الدلالية (إصدار أولي)
description: نظرة عامة على التعيينات الدلالية وكيفية استخدامها.
ms.date: 12/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7c9588ac7a132ca6f43cf26ea3a744109a0dd2b8
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183615"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>التعيينات الدلالية (إصدار أولي)

تتيح لك التعيينات الدلالية تعيين بياناتك غير المتعلقة بالنشاط لمخططات محددة مسبقًا. تساعد هذه المخططات Customer Insights على فهم سمات بياناتك بشكل أفضل. يتيح التعيين الدلالي والبيانات المقدمة رؤى وميزات جديدة في Customer Insights. لتعيين بيانات نشاطك إلى المخططات، راجع وثائق [الأنشطة](activities.md).

**تم تمكين التعيينات الدلالية حاليًا للبيئات القائمة على حسابات الأعمال**. *ContactProfile* هو النوع الوحيد من الخرائط الدلالية المتوفرة حاليًا في Customer Insights.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>حدد تعيين كيان دلالي ContactProfile

1. انتقل إلى **البيانات** > **التعيينات الدلالية (إصدار أولي)**.

1. حدد **إضافة تعيين دلالي** لبدء التجربة الإرشادية.

1. في الخطوة **بيانات الكيان**، قم بتعيين القيم للحقول التالية:

   - **اسم تعيين الكيان الدلالي**: اسم لتعيين الكيان الدلالي.
   - **الكيان المصدر**: كيان يتضمن بيانات الاتصال.
   - **المفتاح الأساسي**: الحقل الذي يعرّف سجل جهة اتصال بشكل فريد. وينبغي ألا يحتوي على أي قيم متكررة أو قيم فارغة أو قيم مفقودة.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="قم بإعداد تعيين الكيان الدلالي بالاسم وكيان المصدر والمفتاح الأساسي.":::

1. حدد **التالي**.

1. في خطوة **العلاقات**، قم بتكوين التفاصيل لربط بيانات الاتصال الخاصة بك ببيانات الحساب المقابلة لها. تصور هذه الخطوة الاتصال بين الكيانات.  

   هناك نوعان من مسارات العلاقات التي يمكن تنفيذها: **العلاقات المباشرة** و **العلاقات غير المباشرة**. لمزيد من المعلومات، انتقل إلى [مسار العلاقات المباشرة وغير المباشرة](relationships.md#relationship-paths).

   1. حدد **إضافة علاقة** لتكوين العلاقة.
   1. اختر السمة من كيان المصدر الذي يربط كيان جهة الاتصال بكيان آخر.
   1. اختر الكيان الذي تريد توصيل كيان جهة الاتصال به. اختر كيانًا من قسم **كيانات الحسابات** أو **الكيان المتوسط**. إذا حددت كيانًا وسيطًا، فحدد علاقة ثانية للاتصال بكيان الحساب المستهدف.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="حدد إما كيان حساب أو كيان وسيط.":::

   1. أدخل **اسم العلاقة**. في حالة وجود علاقة بين الكيانات الخاصة بك بالفعل، يكون اسم العلاقة للقراءة فقط. في حالة عدم وجود علاقة، سيتم إنشاء علاقة جديدة بالاسم الذي تقدمه.
   1. حدد **تطبيق** لإنهاء تكوين العلاقة.

   > [!NOTE]
   > يمكنك تكوين المزيد من العلاقات بين كيان جهة الاتصال وكيانات الحساب الأخرى ذات الكيانات الوسيطة.
   
     :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="يربط تصور العلاقات المختلفة كيانات الاتصال بكيانات الحساب.":::

1. حدد **التالي**.

1. في خطوة **تعيين النوع الدلالي**، اختر **النوع الدلالي**. حاليًا، هناك **نوع دلالي** واحد يسمى *ContactProfile*.

1. قم بتعيين معرف جهة الاتصال إلى إلى النوع الدلالي *ContactProfile*، **معرف جهة الاتصال**. اختياريًا، قم بتعيين الحقول الأخرى مثل الاسم الأول أو اسم العائلة أو الجنس أو البريد الإلكتروني.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="قم بتعيين سمات بيانات الاتصال الخاصة بك إلى الحقول المطلوبة والاختيارية المتوفرة.":::

1. حدد **التالي**.

1. في خطوة **المراجعة**، راجع تكوين التعيين الدلالي. لإجراء التغييرات، حدد **تحرير** للقسم المقابل.

1. حدد **حفظ.**.

1. لمعالجة التعيين الدلالي، حدد **تشغيل**. أو حدد **إغلاق** لحفظ التعيين الدلالي الخاص بك دون معالجته. لتشغيله لاحقًا، حدد التعيين الدلالي وحدد **تحديث**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>إدارة التعيينات الدلالية الموجودة

انتقل إلى **البيانات** > **التعيينات الدلالية (إصدار أولي)** لعرض التعيينات الدلالية المحفوظة، وكيان المصدر، والنوع الدلالي، ونوع التعيين، والحالة.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="خيارات لإدارة التعيينات الدلالية.":::

حدد التعيين الدلالي لعرض الإجراءات المتوفرة.
- يمكنك **تحرير** التكوين الحالي. حدد **حفظ** و **تشغيل** لمعالجة التغييرات.
- يمكنك **تحديث** التعيين الدلالي ليتضمن أحدث البيانات. سيؤدي تحديث أي تعيين دلالي معين إلى تحديث جميع التعيينات الدلالية من نفس النوع.
- يمكنك **إعادة تسمية** التعيين الدلالي. حدد **حفظ.**.
- يمكنك **حذف** التعيين الدلالي. لحذف أكثر من تعيين دلالي مرة واحدة، حدد التعيينات الدلالية وأيقونة الحذف. حدد **حذف** لتأكيد الحذف.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>استخدام تعيين كيان دلالي ContactProfile لإنشاء أنشطة على مستوى جهة الاتصال

بعد إنشاء تعيين كيان دلالي *ContactProfile*، يمكنك التقاط أنشطة جهات الاتصال. يمكّنك من رؤية المخطط الزمني للنشاط لحساب كانت جهة الاتصال الخاصة به مسؤولة عن كل نشاط. تتبع معظم الخطوات تكوين تعيين النشاط النموذجي.

   > [!NOTE]
   > لكي تعمل الأنشطة على مستوى جهة الاتصال، يجب أن يكون لديك كل من سمات **AccountID** و **ContactID** لكل سجل داخل بيانات النشاط.

1. [حدد تعيين الكيان الدلالي *ContactProfile*](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) وقم بتشغيل التعيين الدلالي.

1. انتقل إلى **البيانات** > **الأنشطة**.

1. حدد **إضافة نشاط** لإنشاء نشاط جديد.

1. قم بتحديد النشاط، وحدد كيان النشاط المصدر، وحدد المفتاح الأساسي لكيان النشاط.

1. في خطوة **العلاقات**، قم بإنشاء علاقة غير مباشرة بين بيانات مصدر النشاط الخاصة بك إلى الحسابات، باستخدام بيانات جهة الاتصال ككيان وسيط. لمزيد من المعلومات، راجع [مسارات العلاقات المباشرة وغير المباشرة](relationships.md#relationship-paths).
   - مثال للعلاقة لنشاط يسمى *عمليات الشراء*:
      - **بيانات النشاط المصدر لعمليات الشراء** > **بيانات جهة الاتصال** في السمة **ContactID**
      - **بيانات جهة الاتصال** > **بيانات الحساب** في السمة **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="مثال لإعداد العلاقة.":::

1. بعد إعداد ملف العلاقة (العلاقات)، قم بتحديد **التالي** وإكمال تكوين تعيين النشاط. للحصول على خطوات تفصيلية حول إنشاء النشاط، راجع [تحديد نشاط](activities.md).

1. تشغيل تعيينات النشاط.

1. بعد تشغيل تعيين نشاط على مستوى جهة الاتصال، حدد **العملاء**. يتم عرض الأنشطة على مستوى الاتصال على الجدول الزمني لعميلك.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="النتيجة النهائية بعد تكوين أنشطة جهات الاتصال":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>تصفية المخطط الزمني للنشاط على مستوى جهة الاتصال

يتضمن الجدول الزمني للنشاط الخاص بعملائك المعرفات أو الأسماء الخاصة بهم، وذلك وفقًا لتكوين *ContactProfile* الخاص بك، بالنسبة إلى الأنشطة التي عملوا عليها. قم بتصفية الأنشطة حسب جهات الاتصال في المخطط الزمني لرؤية جهات اتصال معينة تهتم بها. لعرض كل الأنشطة التي لم يتم تعيينها إلى جهة اتصال معينة، حدد **أنشطة غير معينة إلى جهة اتصال**.

:::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="خيارات التصفية المتوفرة للأنشطة على مستوى جهة الاتصال.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
