---
title: تحليل التوجه لملاحظات العملاء (إصدار أولي)
description: تعرف على كيفية استخدام نموذج تحليل التوجه لملاحظات العملاء في Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/14/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 61ce9fb18efa6152dddb2e31f4fd0366a31ac2c7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610442"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>تحليل التوجه في ملاحظات العملاء (إصدار أولي)

كما يتيح لك تحليل الاتجاه إمكانية تجميع توجه العملاء وتحديد جوانب الأعمال على أنها فرص للتحسين. تساعدك ميزة Customer Insights هذه على فهم ما يعمل بشكل جيد وما تحتاج إلى معالجته. ويمكن أن تساعدك هذه الميزة على دفع إجراءات الأعمال التي تتيح لك تجارب تؤدي إلى زيادة رضا العملاء وولائهم.

## <a name="overview"></a>نظرة عامة‬

تنشئ ميزة تحليل الاتجاه تحليلين مشتقين لكل معرف عميل. تساعدك نتيجة التوجه (من -5 إلى 5) وقائمة جوانب الأعمال القابلة للتطبيق (مجالات الأعمال) معًا على فهم ملاحظات العملاء بشكل أفضل.

يساعدك هذا التحليل على:
- الحصول على نظرة عامة حول توجهات العملاء نحو علامة تجارية أو مؤسسة
- تحديد العملاء ذوي التوجه السلبي لتركيز حملاتك وتفاعلاتك وتحسينها للحصول على عائد أعلى  
- تحديد جوانب الأعمال التي بها مشكلات أثارها العملاء  
- تقسيم العملاء بناء على توجههم لتشغيل حملات مخصصة من خلال جهود الدعم والتسويق والمبيعات المستهدفة
- تحسين عمليات الأعمال من خلال معالجة مجالات الاهتمام أو الفرص التي ذكرها العملاء
- التعرف على جوانب العمل التي تعمل بشكل جيد ومكافأة العملاء السعداء من خلال برامج الولاء والترقية

يوفر النموذج قائمة بالكلمات التي أثرت على قرار النماذج لتعيين نتيجة توجه معينة أو جانب أعمال لتعليقات الملاحظات.  

نستخدم  **نموذجين لمعالجة اللغة الطبيعية (NLP)**: الأول يعين لكل تعليق ملاحظات نتيجة توجه. يربط النموذج الثاني كل ملاحظة بجميع جوانب الأعمال القابلة للتطبيق. يتم تدريب هذه النماذج على البيانات العامة من المصادر عبر وسائل التواصل الاجتماعي وفي تجارة التجزئة والمطاعم والمنتجات الاستهلاكية وصناعات السيارات.
  
تتضمن جوانب الأعمال المحددة مسبقًا للنموذج للاقتران مع بيانات الملاحظات ما يلي:
- إدارة الحسابات
- السحب والدفع
- دعم العملاء
- الاستلام من المتجر
- شحن واسترداد مواد التعبئة والتغليف
- أمر مسبق
- السعر
- الخصوصية والأمان
- العروض الترويجية والمكافآت
- الإيصال والضمان
- إرجاع التبادل والإلغاء
- دقة التنفيذ
- جودة موقع الويب/التطبيق

> [!NOTE]
> في الوقت الحالي، ندعم فقط تحليل التوجه على ملاحظات العملاء باللغة الإنجليزية. سندعم المزيد من اللغات في المستقبل. في حالة تحميل الملاحظات بلغات أخرى، سيعود النموذج بنتائج. ومع ذلك، لن تكون هذه النتائج دقيقة.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- [أذونات المساهم](permissions.md) على الأقل
- بيانات تعليقات النص [الموحدة](data-unification.md). نوصيك بشدة [بتكوين كيانات بيانات الملاحظات ككيانات أنشطة من النوع الدلالي](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) (نوع الملاحظات).
- معرف العميل الموحد (UCID) من توحيد البيانات لمطابقة سجلات بيانات الملاحظات النصية مع عميل واحد.
- معرف التعليقات
- الطابع الزمني للملاحظات
- نص التعليقات

يمكن لميزة Customer Insights معالجة ما يصل إلى 10 مليون سجل ملاحظات لتشغيل نموذج واحد. ويمكن للنموذج تحليل تعليقات الملاحظات حتى 128 كلمة. إذا كان تعليق الملاحظات أطول، فإن التحليل سينظر في أول 128 كلمة فقط.

> [!NOTE]
> يمكن تكوين كيان تعليقات واحد فقط. في حالة وجود كيانات تعليقات متعددة، فيمكنك جمعها في Power Query قبل بدء عملية استيعاب البيانات.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>تكوين تحليل توجه

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. على علامة التبويب **إنشاء**، حدد **استخدام النموذج** على الإطار المتجانب **تحليل توجه العميل (إصدار أولي)**.

1. ثم حدد **بدء الاستخدام‬**.

1. قم بتوفير **اسم‬** للتحليل و **اسم كيان إخراج جانب العمل‬‬**، و **اسم كيان إخراج نقاط التوجه**.

1. حدد **التالي**.

1. حدد **إضافة بيانات** لخيار **تعليقات العملاء‬**.

1. حدد نوع النشاط الدلالي **التعليقات** الذي يحتوي على بيانات التعليقات‏‎. إذا لم يتم إعداد النشاط، فحدد **هنا**، وقم بإنشائه.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="خطوة التكوين لتحديد أنشطة الملاحظات لتحليل التوجه.":::

1. حدد الأنشطة التي تريد استخدامها لتحليل التوجه، ثم حدد **التالي**.

1. قم بتعيين السمات الموجودة في بياناتك إلى سمات النموذج. 

1. حدد **حفظ.**.

1. حدد **التالي**. تعرض خطوة **المراجعة والتشغيل** ملخصًا للتكوين وتوفر فرصة إجراء تغييرات قبل إنشاء التحليل.

1. حدد **تحرير** في أي من الخطوات للمراجعة وإجراء أي تغييرات.

1. إذا اقتنعت بتحديداتك، فحدد **حفظ وتشغيل** لبدء تشغيل النموذج. حدِّد **تم**. تظهر علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي** أثناء إنشاء التنبؤات. قد تستغرق العملية عدة ساعات للاكتمال وذلك وفقًا لكمية البيانات المستخدمة في التنبؤ.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-analysis-results"></a>عرض نتائج التحليل

1. انتقل إلى **تحليل المعلومات** > **‏‫التنبؤات**.

1. في علامة التبويب **التنبؤات الخاصة بي**، حدد التنبؤ الذي ترغب في عرضه.

هناك علامتا تبويب للنتائج:

### <a name="sumary-tab"></a>علامة تبويب الملخص

توجد أربعة أقسام أساسية للبيانات داخل صفحة النتائج.

- **‏‫متوسط درجة التوجه‬**: تساعد درجات التوجه‬‏‎ على فهم التوجه العام لكل العملاء.
  - **سلبي** (-5 > 2)
  - **محايد** (-1 > 1)
  - **إيجابي** (2 > 5)
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="تمثيل مرئي لتوجه العملاء العام.":::

- **توزيع العملاء حسب درجة التوجه**: يتم تصنيف العملاء إلى مجموعات سلبية ومحايدة وإيجابية بناء على درجات التوجه الخاصة بهم. مرر فوق الأشرطة في المدرج التكراري لمعرفة عدد العملاء ومتوسط درجة التوجه في كل مجموعة. من الممكن أن تساعدك هذه البيانات في [إنشاء قطاعات العملاء](prediction-based-segment.md) استنادا إلى درجات التوجه الخاصة بهم.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="مخطط شريطي يوضح توجه العملاء عبر مجموعات التوجه الثلاث.":::

- **‏‫متوسط درجة التوجه بمرور الوقت‬**: قد يتغير توجه العميل مع مرور الوقت. نوفر اتجاهات في توجهات العملاء للنطاق الزمني لبياناتك. تساعدك طريقة العرض هذه على قياس تأثير العروض الترويجية الموسمية، أو عمليات طرح المنتجات، أو أي تدخلات أخرى مرتبطة بالوقت بالنسبة لتوجه العملاء. راجع الرسم البياني من خلال تحديد سنة الاهتمام من القائمة المنسدلة.

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="مخطط سجل يحتوي على درجة التوجه مع مرور الوقت تم تمثيلها في شكل خط.":::

- **التوجه عبر جوانب الأعمال‬‬‏‫**: يساعدك متوسط التوجه عبر جوانب الأعمال‬‬‏‫ على قياس جوانب أعمالك التي قد أرضت العملاء بالفعل أو تتطلب المزيد من الاهتمام. يتم تصنيف سجلات الملاحظات التي لا تتماشى مع أي من جوانب الأعمال المدعومة ضمن **أخرى**. قم بفرز البيانات من خلال تحديد أي عمود.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="قائمة بجوانب الأعمال مع قيمة التوجه المقترنة وعدد العملاء الذين ذكروا ذلك.":::

  حدد اسم جانب أعمال لرؤية كيفية تحديد جانب الأعمال بواسطة النموذج:

  - **الكلمات المؤثرة**: أهم الكلمات التي أثرت على تحديد نموذج الذكاء الاصطناعي لجانب أعمال في تعليقات العملاء.
    **إظهار كلمات مهينة**: يتيح لك هذا الجزء تضمين كلمات مهينة في القائمة من بيانات ملاحظات العميل الأصلية. بشكل افتراضي، يكون هذا الجزء متوقفًا عن التشغيل.  يتم تشغيل إخفاء الكلمات المهينة من خلال نموذج ذكاء اصطناعي، وقد لا يكتشف جميع الكلمات المهينة. إذا اكتشفت كلمة مهينة لم تتم تصفيتها كما هو متوقع، فيُرجى إعلامنا بها.

    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="قائمة بالكلمات المؤثرة مع التبديل لإظهار كلمات مهينة أو إخفائها.":::

  - **عينات التعليقات‬**: إظهار سجلات التعليقات‬ الفعلية في البيانات. يتم ترميز الكلمات باللون وفقًا لتأثيرها على تحديد جانب الأعمال.

### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>علامة تبويب تحليل الكلمات المؤثرة

هناك ثلاثة أقسام من المعلومات الإضافية التي تشرح كيفية عمل نموذج التوجه.
  
- **أهم الكلمات التي تساهم في التوجه الإيجابي**: أهم الكلمات التي أثرت على تحديد نموذج الذكاء الاصطناعي للتوجه الإيجابي في تعليقات العملاء.  

- **أهم الكلمات التي تساهم في التوجه السلبي**: يظهر أهم الكلمات التي أثرت على تحديد نموذج الذكاء الاصطناعي للتوجه السلبي في تعليقات العملاء.

- **عينات التعليقات**: سجلات التعليقات‏‎ الفعلية، سجل للتوجه السلبي وسجل للتوجه الإيجابي. يتم تمييز الكلمات في سجلات الملاحظات وفقًا لمساهمتها في درجة التوجه المعينة. يتم تمييز الكلمات التي تساهم في تحقيق درجة توجه إيجابي باللون الأخضر. يتم تمييز الكلمات التي تساهم في درجة سلبية باللون الأحمر.
   حدد **رؤية المزيد** لتحميل المزيد من عينات التعليقات.
  
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="أمثلة على تحليل التوجه وفقًا لملاحظات العملاء.":::

**إظهار كلمات مهينة**: يتيح لك هذا الجزء تضمين كلمات مهينة في القائمة من بيانات ملاحظات العميل الأصلية. بشكل افتراضي، يكون هذا الجزء متوقفًا عن التشغيل.  يتم تشغيل إخفاء الكلمات المهينة من خلال نموذج ذكاء اصطناعي، وقد لا يكتشف جميع الكلمات المهينة. إذا اكتشفت كلمة مهينة لم تتم تصفيتها كما هو متوقع، فيُرجى إعلامنا بها.

## <a name="act-on-analysis-results"></a>التعامل مع نتائج التحليل

لإنشاء شرائح جديدة من العملاء من نتائج تحليل التوجه، حدد **إنشاء شرائح** في أعلى صفحة نتائج النموذج.

## <a name="potential-bias"></a>الانحياز المحتمل

كما هو الحال مع أية ميزة تستخدم الذكاء الاصطناعي التنبؤي، ربما هناك احتمالية انحياز في البيانات التي تستخدمها للتنبؤ بتوجه العميل. على سبيل المثال، إذا قمت بجمع التعليقات رقميًا فقط، فقد تفتقد التعليقات من العملاء الذين يتعاملون معك شخصيًا، مما قد يؤثر على نتائج الميزة.

بما أن هذه الميزة تستخدم وسائل تلقائية لتقييم البيانات وإجراء تنبؤات استنادًا إلى هذه البيانات، فإنه بالتالي يمكن استخدامها كطريقة لإنشاء ملفات تعريف، حيث يتم تعريف هذا المصطلح من خلال القانون العام لحماية البيانات ("GDPR"). قد يخضع استخدام لهذه الميزة في معالجة البيانات لقانون GDPR أو قوانين أو لوائح أخرى. أنت مسؤول عن ضمان أن يتوافق استخدامك لـ Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك تحليل التوجه، مع كافة الأنظمة والقوانين المطبقة، بما في ذلك القوانين المتعلقة بالخصوصية والبيانات الشخصية والبيانات الحيوية وحماية البيانات سرية الاتصالات.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]

