---
title: المقاطع المقترحة بالاستناد إلى القياسات (إصدار أولي)
description: دع التعلم الآلي يساعدك في البحث عن مقاطع جديدة ومثيرة للاهتمام استنادًا إلى سمات العميل.
ms.date: 10/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e3f504827029afa12c65ec6f065a62606aaa823f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170941"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-measures-preview"></a>المقاطع المقترحة بالاستناد إلى القياسات (إصدار أولي)

اكتشف مقاطع مثيرة للاهتمام لعملائك بمساعدة نموذج الذكاء الاصطناعي. تقوم هذه الميزة التي يتم تشغيلها بواسطة الذكاء الاصطناعي باقتراح المقاطع استنادًا إلى المقاييس أو سمات العميل. بإمكانها أن تساعد على تحسين مؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) الخاصة بك أو فهم تأثير السمات في سياق السمات الأخرى بشكل أفضل.

> [!NOTE]
> تستخدم ميزة المقاطع المقترحة وسائل آلية لتقييم البيانات وعمل تنبؤات بناءً على تلك البيانات. لذلك، لديها القدرة على استخدامها كوسيلة للتنميط، حيث يتم تعريف هذا المصطلح بواسطة اللائحة العامة لحماية البيانات ("GDPR"). قد يخضع استخدام لهذه الميزة في معالجة البيانات لقانون GDPR أو قوانين أو لوائح أخرى. أنت تتحمل مسؤولية التأكد من أن استخدام Dynamics 365 Customer Insights، بما في ذلك هذه الميزة، يتوافق مع كافة القوانين واللوائح المعمول بها، بما في ذلك القوانين المتعلقة بالخصوصية والبيانات الشخصية وبيانات المقاييس الحيوية وحماية البيانات وسرية الاتصالات.

:::image type="content" source="media/suggested-segments.png" alt-text="صفحة المقاطع المقترحة التي تعرض تفاصيل اقتراح ما في جزء جانبي.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a>المقاطع المقترحة لتحسين مؤشرات الأداء الأساسية

إذا كنت تستخدم [القياسات التي تم](measures.md) إنشاؤها للمساعدة في تعقب مؤشرات الأداء الأساسية (KPIs) الخاصة بك، فأنشئ المقاطع لعرض تأثيرات ذلك على مؤشر الأداء الأساسي (KPI). يمكنك استخدام هذه المعلومات لتشغيل حملة عالية الاستهداف.

على سبيل المثال، تقوم بتعقب مقياس يسمى *TotalSpendPerCustomer*. ترغب الشركات في ازدياد هذا العدد. بعد اختيار مقياس كسمة أساسية، حدد السمات التي تريد تقييمها للتأثير. لنقل *مستوى العضوية* و *فترة العضوية‏‎* و *الوظيفة*. بإمكان Customer Insights عندئذٍ اقتراح مقطع تخبرك عن الأشخاص الأكثر تأثيرًا على هذا المقياس. على سبيل المثال، يُعد *المحاسبون* من أعضاء الفئة *الذهبية*، الذين تعاملوا مع شركتك لمدة *خمس سنوات على الأقل* من أكثر الأشخاص تأثيرًا على *TotalSpendPerCustomer*. سوف تحصل على حجم مقطع مقدر لكل اقتراح. يمكنك استخدام هذه المعلومات لإنشاء حملات للجمهور المستهدف.

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a>فهم ما الذي يؤثر على سمة العميل

يمكنك اختيار سمة عميل بدلاً من مقياس كسمة أساسية. استنادا إلى اختيارك للسمات المؤثرة، ينشئ نموذج الذكاء الاصطناعي سلسلة من الاقتراحات التي تُظهر كيف تؤثر السمات المحددة على السمة الأساسية.

على سبيل المثال، يمكنك اختيار *أعضاء في برنامج المكافآت (نعم/لا)* كسمة أساسية. يتم تعيين *مدة تولي المنصب* و *الوظيفة* و *عدد تذاكر الدعم* كسمات مؤثرة أخرى قد يقترح نموذج الذكاء الاصطناعي مقاطع تشير إلى أن معظم محترفي تقنية المعلومات الذين تتجاوز مدة توليهم منصبهم سنتين هم أعضاء في برنامج المكافآت. بإمكان اقتراح آخر أن يسلط الضوء على أن المحاسبين الذين تولوا منصبهم لأكثر من سنة ولديهم أقل من ثلاث تذاكر دعم هم أعضاء في برنامج المكافآت.

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a>استخدام الذكاء الاصطناعي

باستخدام السمة الأساسية والسمات المؤثرة، تقترح شجرة خوارزمية القرار مقاطع مثيرة للاهتمام. وتستند الاقتراحات إلى قواعد أو أنماط انتقتها خوارزمية الذكاء الاصطناعي. وحدها الاقتراحات التي تختلف بشكل ملحوظ على عن متوسط السكان تظهر كاقتراحات. تستند المقارنة مع متوسط عدد السكان على المقياس المحدد أو السمة أساسية المحددة.

### <a name="responsible-ai"></a>الذكاء الاصطناعي المسؤول

باستخدام المقاطع المقترحة، يمكنك تحديد سمات لإنشاء مقاطع جديدة ومعالجة البيانات التي تحددها. عند اختيار السمات، بما في ذلك السمات الحساسة مثل العرق أو التوجه الجنسي أو الجنس، يجب أن تتأكد أنه يمكنك معالجة تلك البيانات ويجب عليك القيام بذلك. أنت تتحمل مسؤولية الالتزام بأية قوانين معمول بها على مؤسستك والتقيد بمبادئ مؤسستك وسياسات الخصوصية المتبعة فيها.

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a>نتائج مختلفة للسمات الرئيسية قيم قاطعة وقيم رقمية

تكون اقتراحات المقاطع مختلفة إذا اخترت سمة رقمية أو سمة قاطعة كسمة أساسية. تحتوي القيم الموجودة في سمة قاطعة على فئتين أو أكثر أو نوعين أو أكثر. تحتوي السمة الرقمية على بيانات كمية ولديها توجه مقياس مقترن بها.

من خلال استخدام سمة رقمية مثل *الدخل السنوي* أو *فترة العضوية* باعتبارها السمة الأساسية، يقترح النظام المقاطع التي لها قيمة متوسط أعلى أو أقل من السمة الرقمية عند المقارنة مع جميع العملاء.

ينتج عن سمة قاطعة مثل *رضا العميل* كسمة أساسية مقاطع مقترحة لديها نسبة مئوية أعلى أو أقل من العملاء الذين ينتمون إلى فئة معينة عند مقارنتهم بالنسبة المئوية لجميع العملاء الذين ينتمون إلى نفس الفئة. على سبيل المثال، يتم اختيار *رضا العميل* كسمة أساسية، وهي تتكون من ثلاث فئات (*منخفض* و *متوسط* و *عالي*). وبالنسبة لكل فئة، سيتم اقتراح المقاطع التي تحتوي على نسبة مئوية أعلى أو أقل من العملاء الذين ينتمون إلى تلك الفئة مقارنةً بنسبة كافة العملاء في الفئة نفسها. إذا كان 22٪ من جميع العملاء يتمتعون بنسبة رضا *عالية،* إذن، لن يتم اقتراح سوى المقاطع التي بها نسبة أعلى أو أقل من العملاء الذين يتمتعون بنسبة رضا *عالية* مقارنة بـ 22٪ لتلك الفئة. وبالمثل، سيتم اقتراح مقاطع لكل فئة من الفئات الأخرى (*منخفض* و *متوسط*) إذا كانت ذات أهمية من الناحية الإحصائية.

> [!NOTE]
> في الوقت الحالي، ندعم فقط السمات القاطعة الأساسية التي تصل إلى 10 فئات. إذا كنت ترغب في رؤية اقتراحات المقاطع استنادًا إلى سمة أساسية مع أكثر من 10 فئات، فمن المستحسن تجميع بعض الفئات لتقليل عدد الفئات إلى 10 أو أقل. لا ينطبق هذا التقييد إلا على السمات الأساسية. بالنسبة إلى السمات القاطعة المؤثرة، ندعم حاليًا 100 فئة بحدٍ أقصى.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>إنشاء المقاطع المقترحة

1. انتقل إلى **المقاطع** وحدد علامة التبويب **اقتراحات (إصدار أولي)**.

1. حدد **بحث عن اقتراحات جديدة** واختر **تحسين قياس/مقياس**. حدد **بدء**.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-measure.png" alt-text="اختيار مقياس التحسين على المقاطع المقترحة.":::

1. اختر سمة أو مقياسًا للعميل كالسمات الأساسية وحدد **التالي**.

1. حدد السمات المؤثرة وحدد **تشغيل**.

   > [!TIP]
   > يؤدي تحديد سمات مؤثرة متعددة إلى تحسين فرص تقييم كيفية تأثيرها على السمة الأساسية. لا تضمن السمات التي لا تؤثر على السمة الأساسية. على سبيل المثال، إذا كان جميع العملاء من بلد معين، فلا تضمن سمة *البلد* لأنها لن تكون ذات تأثير على الإخراج.

قد تستغرق معالجة السمات المحددة دقائق قليلة، بحسب عدد ملفات تعريف العملاء والسمات المحددة.

## <a name="manage-suggested-segments"></a>إدارة المقاطع المقترحة

انتقل إلى **المقاطع** وحدد علامة التبويب **اقتراحات (إصدار أولي)**. في قسم **اقتراحات المقاطع المستندة إلى السمة**، حدد مقطعًا مقترحًا لعرض الإجراءات المتوفرة.

- **اعرض** تفاصيل المقطع المقترحة وقيم السمات أو القواعد التي تعلمها نموذج الذكاء الاصطناعي.
- **احفظ كمقترح** لحفظ المقترح كمقطع. يظهر في علامة التبويب **جميع المقاطع** ويمكن [تحديثها أو تحريرها أو حذفها](segments.md).
- يمكنك **تحرير السمات** وتعديل السمات المكونة والتي ستحل محل الاقتراحات الحالية.
- يمكنك **تحديث الاقتراحات** لتحديث الاقتراحات مع المحافظة على السمات المكوّنة.

## <a name="limitations"></a>القيود

1. عدم تطابق في حجم المقطع المقدر: إذا اخترت سمة أساسية تحتوي على قيم فارغة، فقد تؤثر على حجم المقطع المقدر في اقتراحات المقاطع. عند حفظ مثل هذه المقطع، قد يكون حجم المقطع الفعلي مختلفًا عن التقدير الأصلي.

2. لا تعمل السمات الأساسية من النوع منطقي: في الوقت الحالي، ندعم فقط أنواع البيانات الرقمية والسلاسل كسمة أساسية.

3. المقاطع المقترحة غير مميزة بما يكفي: ضع في اعتبارك أن السمات المحددة وتوزيع قيم تلك السمات يؤثران في النتائج. يمكنك تغيير السمات المؤثرة أو حتى السمة الأساسية للحصول على نتائج مختلفة.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]