---
title: الشرائح المقترحة بالاستناد إلى النشاط (إصدار أولي)
description: دع التعلم الآلي يساعدك في البحث عن شرائح جديدة ومجدية استنادا إلى نشاط العميل.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e98aea3b3f3a2c4788346deab1b7ad7d1167110d
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9054324"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-data-preview"></a>الشرائح المقترحة استنادا إلى بيانات النشاط (معاينة)

اكتشف شرائح مستهدفة من عملائك استنادا إلى بيانات نشاط العميل التي تم استقائها من Customer Insights. من أمثلة بيانات النشاط المعاملات أو مدة مكالمة الدعم أو عمليات الشراء أو عمليات الإرجاع. لاقتراح الشرائح، يتم تحليل بيانات النشاط لمعرفة التردد والتكرار والقيمة المالية (أو المدة). وبدلا من ذلك، يمكنك إنشاء [شرائح مقترحة لتحسين القياس أو فهم ما الذي يؤثر على سمة بشكل أفضل](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="علامة التبويب الشرائح المقترحة تعرض اقتراحات الشرائح للشرائح المستندة إلى النشاط والشرائح المستندة إلى السمة.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>تصنيف العملاء حسب النشاط

من خلال توفر [بيانات النشاط ](activities.md) في Customer Insights، يمكننا إنشاء اقتراحات تمثل مجموعات العملاء:

- العملاء الأكثر نشاطًا 
- العملاء الذين سجلوا أكثر عمليات شراء 
- العملاء الذين حققوا أكبر الإيرادات 
- العملاء الذين لم ينشطوا في الآونة الأخيرة 
- العملاء الذين يتفاعلون باستمرار مع أعمالك  

إذا كان لديك أعمال بيع بالتجزئة، يمكنك معرفة العملاء الذين يدرون معظم الإيرادات ومكافأتهم من خلال قسيمة. أو يمكنك تحديد العملاء العارضين وتقديم عرض لهم للانضمام إلى برنامج مكافآت، لكي يزوروا أعمالك بشكل أكبر.
إذا كنت في مجال الرعاية الصحية توفر الرعاية الصحية العامة، وكان هدفك هو تقليل النفقات للمرضى إلى الحد الأدنى. كطريقة للقيام بذلك يمكنك تقليل الزيارات المتكررة من خلال توفير أفضل العناية الممكنة في عدد قليل من الزيارات قدر الإمكان. في هذه الحالة، يكون هدفك هو الحفاظ على تكرار الزيارة منخفضًا وتقليل التكلفة المتكررة للمرضى. أو يمكنك تحديد شرائح من المرضى الذين لديهم مواعيد متكررة وتكاليف متكررة عالية وتحليل هذه الحالات لتحسين علاج الفرد. 

## <a name="required-data"></a>البيانات المطلوبة

يتم إنشاء الاقتراحات استنادا إلى بيانات الإدخال المحددة. 

- ملفات تعريف العملاء: كافة العملاء أو أعضاء شريحة معينة. 

- الفترة الزمنية: الشهر الماضي أو العام الماضي أو أي إطار زمني محدد.

- نوع النشاط: عمليات الشراء، معاملات البيع بالتجزئة، المعاملات عبر الإنترنت، حالات دعم العميل، الاشتراكات، وهكذا.  

- الكيان في Customer Insights الذي يحتوي على بيانات النشاط: كيان UnifiedActivity أو الكيان الخاص بنشاط محدد. 

- الأبعاد المراد تضمينها: الحداثة أو التكرار أو البعد النقدي، حسب متطلبات الأعمال الخاصة بك.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>إنشاء الشرائح المقترحة

1. انتقل إلى **الشرائح**.

1. حدد علامة التبويب **اقتراحات (إصدار أولي)**.

1. حدد **بحث عن اقتراحات جديدة** واختر **شاهد سلوك العميل أو توقعه**. حدد **ابدأ** لتشغيل تجربة إرشادية.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="الخطوة الأولى لمعالج التكوين للشريحة المقترحة استنادا إلى النشاط.":::

1. قم بتوفير بيانات الإدخال المطلوبة وحدد المتابعة **التالية**.

   - اختيار العملاء: قم بتضمين كافة العملاء أو شريحة معينة.
   - اختيار النشاط: حدد نوع النشاط والكيانات التي تصف النشاط.
   - التفضيلات: قم بتعيين الفترة الزمنية بما في ذلك، عوامل الاقتراحات، وتعيين السمات.

1. راجع إدخالك وحدد **تشغيل** لتشغيل النموذج وإنشاء اقتراحات.

1. وقد يستغرق إكمال ذلك دقائق قليلة حسب عدد ملفات تعريف العملاء والأنشطة المحددة. 

بعد إنشاء الاقتراحات، يمكنك تصفيتها حسب البعد أو القيمة التي تهمك أكثر من غيرها. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>عرض تفاصيل شريحة مقترحة

بمجرد إنشاء الاقتراحات، ستجدها مدرجة في **الشرائح** > **الاقتراحات (معاينة)** في قسم **الاقتراحات المستندة إلى النشاط**.

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="جزء الجانب الموسع الذي يوضح البيانات التفصيلية الخاصة بشرائح المقترحة.":::

حدد **راجع الاقتراح** في شريحة مقترحة لعرض تفاصيل تلك الشريحة. يوفر الجزء الجانبي تفاصيل مثل مدى كل بعد مقارنة بالمجموعة الهدف. كما أنه يلقي الضوء على عدد الأعضاء المحتملين في الشريحة والنسبة المئوية المقابلة لإجمالي العملاء. إذا كنت تريد الاحتفاظ باقتراح كشريحة، فحدد **إنشاء شريحة**.    

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>حفظ اقتراح كشريحة

1. انتقل إلى **الشرائح** > **الاقتراحات (إصدار أولي)**.

1. حدد الشريحة التي تريد حفظها. 

1. في الجزء الجانبي، حدد **إنشاء شريحة**. 

1. بعد حفظ الشريحة، سوف تظهر في قائمة الشرائح في علامة التبويب **كافة الشرائح**. ويمكن الآن [تحديثها أوحذفها مثل أي شريحة أخرى](segments.md). لا يمكنك تحرير تفاصيل الشريحة. ومع ذلك، يمكنك تغيير معايير الإدخال للاقتراحات وإنشاء اقتراحات مختلفة.

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>تحديث مجموعة من الاقتراحات أو تحريرها

1. انتقل إلى **الشرائح** > **الاقتراحات (معاينة)** وابحث عن الشريحة في قسم **الاقتراحات المستندة إلى النشاط**.

1. حدد **تحديث الاقتراحات** لتحديث الاقتراحات مع المحافظة على السمات المكوّنة. أو حدد **اقتراحات التحرير** لتعديل السمات المكونة. يقوم النظام بإعادة تشغيل العملية، وإنشاء اقتراحات الشرائح استنادا إلى أحدث البيانات واستبدال الاقتراحات الحالية.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
