---
title: الأسئلة الشائعة حول الإصدار التجريبي - Dynamics 365 Customer Insights
description: حلول للأسئلة المتداولة المتعلقة بإعداد الإصدار التجريبي من Customer Insights وإدارته. تعرف على كيفية حل المشكلات الخاصة بالنظام الأساسي والتطبيق.
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.date: 09/30/2021
ms.topic: get-started
ms.service: customer-insights
ms.custom: template-trial-faq
ms.reviewer: jeffhar
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2837ae13b4150310193a2d09d59aed66b4a69c69
ms.sourcegitcommit: e6020c178a61beb0ee31a031c11ded914d10d995
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/13/2021
ms.locfileid: "7642840"
---
# <a name="dynamics-365-customer-insights-trial-faq"></a>الأسئلة المتداولة حول الإصدار التجريبي من Dynamics 365 Customer Insights

## <a name="sign-up"></a>التسجيل

### <a name="what-are-the-system-requirements-for-the-trial"></a>ما متطلبات النظام للإصدار التجريبي؟

إن هذا التطبيق عبارة عن خدمة مستندة إلى السحابة لا تتطلب برامج خاصة غير مستعرض ويب محدث، على الرغم من تطبيق بعض القيود. للحصول على أفضل تجربة تجريبية، تجنب الوصول إلى موقع الإصدار التجريبي في وضع التصفح المتخفي واختر موقع التجربة الأقرب إليك. [تعرف على المزيد حول متطلبات تطبيق الويب.](/power-platform/admin/web-application-requirements)

### <a name="how-do-i-sign-up-for-the-trial-without-a-microsoft-365-tenant"></a>كيف يمكنني التسجيل للحصول الإصدار التجريبي دون مستأجر Microsoft 365؟

يمكنك إدخال عنوان بريد إلكتروني لغير العمل وسوف نقوم بإنشاء حساب ومستأجر لك.

### <a name="can-i-sign-up-for-multiple-dynamics-365-apps-such-as-sales-marketing-and-customer-service"></a>هل يمكنني التسجيل للحصول على تطبيقات Dynamics 365 متعددة مثل Sales، وMarketing، وCustomer Service؟

نعم، يمكنك. لعرض جميع الإصدارات التجريبية المتاحة، [يُرجى زيارة صفحة مركز الإصدار التجريبي](https://dynamics.microsoft.com/dynamics-365-free-trial). يمكنك استخدام حساب البريد الإلكتروني نفسه للتسجيل للحصول على إصدارات تجريبية مختلفة. ومع ذلك، لا يمكن أن يكون لديك تطبيقات متعددة على موقع الإصدار التجريبي نفسه. سيكون كل إصدار تجريبي في مؤسسة وعنوان URL مختلفين. لن تتم مشاركة بيانات الإصدار التجريبي عبر التطبيقات.

## <a name="trial-app"></a>تطبيق الإصدار التجريبي

### <a name="i-didnt-receive-the-trial-details-email-after-signing-up-what-should-i-do"></a>لم أستلم البريد الإلكتروني الخاص بتفاصيل الإصدار التجريبي بعد التسجيل، فماذا يجب أن أفعل؟

عند التسجيل للحصول على الإصدار التجريبي، ستتلقى رسالة إلكترونية مع تفاصيل الإصدار التجريبي. إذا لم تشاهد رسالة البريد الإلكتروني في بريدك الوارد، فتحقق من مجلد الرسائل غير المرغوب فيها. بدلاً من ذلك، استخدم الخطوات التالية للوصول إلى تطبيقك:

1. انتقل إلى موقع الإصدار التجريبي وحدد **جرب مجانًا**.
1. أدخل معرف البريد الإلكتروني الذي استخدمته، للتسجيل للحصول على الإصدار التجريبي. سيُعاد توجيهك إلى تطبيق الإصدار التجريبي.

### <a name="how-do-i-add-more-users-to-a-trial"></a>كيف أضيف المزيد من المستخدمين إلى إصدار تجريبي؟

لإضافة مستخدمين، انتقل إلى [مركز إدارة Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) باستخدام حساب مسؤول الإصدار التجريبي. اتبع [إرشادات مركز الإدارة](/microsoft-365/admin/add-users/add-users) لإضافة مستخدمين إلى حد ترخيص الإصدار التجريبي. إذا كان المستخدم الذي تضيفه لديه بالفعل حساب Microsoft 365، فقم بتعيين دور أمان مناسب له في مؤسسة الإصدار التجريبي. ولمزيد من المعلومات، راجع [تعيين دور أمان إلى مستخدم](/power-platform/admin/create-users-assign-online-security-roles#assign-a-security-role-to-a-user).

### <a name="how-many-users-can-i-add-to-my-trial-environment"></a>ما المستخدمين الذين يمكنني إضافتهم إلى بيئة الإصدار التجريبي؟

يمكنك إضافة عدد غير محدود من المستخدمين إلى بيئة الإصدار التجريبي.

### <a name="how-do-i-reset-the-trial-environment"></a>كيف يمكنني إعادة تعيين بيئة الإصدار التجريبي؟

لا يمكنك إعادة تعيين بيئة الإصدار التجريبي. ومع ذلك، يمكنك الانتظار حتى ينتهي الإصدار التجريبي ثم التسجيل مرة أخرى للحصول على إصدار تجريبي جديد.

## <a name="trial-expiration-and-extension"></a>انتهاء صلاحية الإصدار التجريبي وتمديده

### <a name="how-do-i-extend-the-trial"></a>كيف أمدد الإصدار التجريبي؟

يمكنك تمديد الفترة التجريبية في التطبيق مباشرة. يمكنك تمديد فترة الإصدار التجريبي مرة واحدة.

### <a name="can-i-convert-the-trial-to-a-paid-license"></a>هل يمكنني تحويل الإصدار التجريبي إلى ترخيص مدفوع؟

بشكل عام،نوصي بالبدء من جديد مع بياناتك الخاصة عند الترقية إلى الإصدار المدفوع لـ Customer Insights. 

اختياريًا، إذا كنت تستخدم رؤى الجمهور فقط، فيمكنك نسخ بياناتك من بيئة تجريبية إذا قمت بشراء Customer Insights. يجب أن تكون مسؤول الإصدار التجريبي لـ Customer Insights والمسؤول العمومي لمستأجر Microsoft 365 الخاص بك، أو مسؤول Dynamics 365 في مؤسستك لترحيل الإعدادات من بيئة تجريبية إلى بيئة مدفوعة. 

بعد تسجيل الدخول إلى مثيل Customer Insights المدفوع لأول مرة، يطلب منك إنشاء بيئة جديدة. أثناء هذه العملية، يمكنك اختيار نسخ التكوين من بيئة موجودة وترحيل معظم الإعدادات. إذا كانت لديك الأذونات المذكورة أعلاه، ستظهر بيئة الإصدار التجريبي في هذه القائمة. لمزيد من المعلومات، راجع [نسخ تكوين البيئة](audience-insights/manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

### <a name="what-are-the-trial-limits-and-quotas"></a>ما حدود الإصدار التجريبي والحصص النسبية؟

- لا يمكنك استخدام حساب تخزين Azure Data Lake الخاص بك لتخزين بيانات الإخراج أثناء تجربة رؤى الجمهور. ومع ذلك، يمكنك استيعاب البيانات من حساب مساحة تخزين Data Lake storage.
- يمكنك تخزين بيانات تصل إلى 3 غيغابايت في بيئة Dataverse التي يتم توفيرها تلقائيًا عند بدء تشغيل الإصدار التجريبي لـ Customer Insights.

## <a name="customer-insights-specific-questions"></a>الأسئلة الخاصة بـ Customer Insights

### <a name="how-do-i-start-using-the-trial"></a>كيف يمكنني البدء في استخدام الإصدار التجريبي؟

بعد الاشتراك في الإصدار التجريبي، ستصل إلى الشاشة الرئيسية للتطبيق. توفر الشاشة الرئيسية ارتباطات لأدلة المستخدمين والبرامج التعليمية. لمعرفة المزيد، يُرجى زيارة الارتباطات الموجودة في [الموارد الإضافية](trial-signup.md#additional-resources) في صفحة تسجيل الاشتراك في الإصدار التجريبي.

### <a name="what-features-are-available-in-the-trial"></a>ما الميزات المتوفرة في الإصدار التجريبي؟

تتوفر معظم ميزات إمكانات Customer Insights في الإصدار التجريبي.

الميزة التالية غير متوفرة: 
- لا يمكنك إنشاء بيئات جديدة تستخدم حساب تخزين Azure Data Lake الخاص بك.

### <a name="how-long-does-the-trial-last"></a>ما الفترة التي يستمر خلالها الإصدار التجريبي؟

يستمر الإصدار التجريبي من Customer Insights لمدة 30 يومًا. يمكنك تمديد الفترة التجريبية مرة واحدة بعد 23 يومًا عند تسجيل الدخول إلى البيئة التجريبية الخاصة بك.

### <a name="how-do-i-remove-sample-data-from-the-trial"></a>كيف يمكنني إزالة عينة البيانات من الإصدار التجريبي؟

لا يمكنك إزالة البيانات النموذجية من التجربة.
