---
title: إضفاء الطابع الشخصي على تجاربك مع البيانات حول مستخدمين معروفين وغير معروفين
description: قم بتضمين المعلومات الخاصة بالمستخدمين غير المعروفين سابقًا عندما تعرف هويتهم.
ms.date: 07/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-diagnostic
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8e3477750d82f965dc2d62174fb35554d9447b7b
ms.sourcegitcommit: 52eca81c36e93d553140f5a37cf6013aaa42623a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "9224279"
---
# <a name="personalize-your-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>إضفاء الطابع الشخصي على تجاربك مع البيانات حول مستخدمين معروفين وغير معروفين

لا تعد إدارة بيانات العملاء تحديًا جديدًا ولكنها تزداد صعوبة مع تنقل المستخدمين في مختلف القنوات الرقمية التي توفرها العلامات التجارية. يصبح المستخدم المعروف (المصادق عليه) في إحدى القنوات غير معروف (غير مصادق) في قناة أخرى إذا لم يقم بتسجيل الدخول. غالبًا ما تكمن المشكلة في أن المستخدمين غير المصادق عليهم (غير المعروفين) ليس لديهم معرف مشترك. يمكن استخدامه لربط سمات ملفات التعريف ذات المغزى وإنشاء ملفات تعريف موحدة للعملاء. تساعد Customer Insights في حل هذه المشكلة عن طريق استيعاب البيانات من طرق التتبع على أنظمة المصدر لديك. يؤدي دمج ملفات التعريف غير المعروفة والمعرفة إلى تزويد المؤسسات بنظرة كاملة على ملفات التعريف المكتملة والمعاملات والسلوكيات وديموغرافياتها التاريخ. بل إنه يخطو خطوة إلى الأمام من خلال توفير حل الهوية الذي يسمح لك بتوحيد نشاط العميل عبر قنوات متعددة، بما في ذلك موقع الويب الخاص بك، والشراء في المتجر، وبرامج الولاء، وما إلى ذلك.

## <a name="sample-scenario"></a>سيناريو نموذجي

دعنا نفكر في سلسلة قهوة، لديها قاعدة عملاء واسعة تشتري القهوة والطعام من المتاجر وتطلب المنتجات عبر الإنترنت. في كثير من الأحيان، لا تتم مصادقة الزوار عبر الإنترنت عند تصفح المنتجات، مما يجعلهم "مستخدمين غير معروفين". يصعب على سلسلة المقاهي تقديم عروض وتجارب مخصصة إذا كان المستخدمون غير معروفين. من ناحية أخرى، يمكن للعملاء تسجيل الدخول إلى حساباتهم ويصبحوا "مستخدمين معروفين" للشركة من خلال الانضمام إلى نظام ولاء، والذي بدوره يسمح بتجارب أكثر تخصيصًا. يمكن أن يساعد Customer Insights سلسلة القهوة في الحصول على رؤى حول المستخدمين المعروفين وغير المعروفين سابقًا.

باستخدام Customer Insights، يمكن للشركة دمج ملفات تعريف العملاء مع بيانات النشاط من الجلسات غير المصادق عليها (غير المعروفة) بعد أن يقوم المستخدم بتسجيل الدخول ويصبح معروفًا. يمكن لسلسلة القهوة جلب البيانات من مصادر البيانات الأخرى باستخدام موصلات مدمجة في Customer Insights لدمج الهويات للعملاء من قنوات مختلفة.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات

- يتم جمع بيانات الويب وتحتوي على "معرفات الزائر" لجميع الزوار.
- تحتوي بيانات الويب على "معرفات مستخدم مصدق عليها" للزوار الذين تم تسجيل دخولهم. هذه المعرفات مرتبطة بنظام الولاء.
- يتم تحديد بيانات الأحداث ذات القيمة العالية مثل "عرض المنتج" و "تسجيل الخروج" وتضمينها في بيانات المصدر جنبًا إلى جنب مع الطابع الزمني للحدث ومعرف الحدث.

يوضح الجدول التالي مثالًا مبسطًا لكيفية التقاط أحداث الويب عالية القيمة.

|EventID|EventTimeStamp|UserID|LoyaltyID|EventName|
|--|--|--|--|--|
|1 |07-23-2022 10:00:00|abc123|--|طريقة عرض المنتج|
|2 |07-23-2022 10:05:00|abc123|707|تسجيل دخول الولاء|
|3 |07-23-2022 10:10:00|abc123|707|سحب|
|4|07-23-2022 10:20:00|xyz789|--|طريقة عرض المنتج|

## <a name="data-ingestion"></a>استيعاب البيانات

يمكن أن تنشأ بيانات العملاء من موقع الويب الخاص بك كبيانات حدث ويمكن تخزينها في خدمات تحليلات البيانات الداخلية الخاصة بك أو الخاصة بطرف ثالث. تحتوي بيانات الويب على مستخدمين معروفين وغير معروفين إذا كان الموقع يحتوي على تدفق مصادقة يتكامل مع خدمة المصادقة. على سبيل المثال، نظام التجارة الإلكترونية الذي يتطلب من المستخدمين تقديم تفاصيلهم الكاملة لإنهاء حركة الشراء. أو نظام ولاء يتطلب مصادقة لتأكيد مستلم صالح لخصومات المكافآت.

تحتوي بيانات الحدث في المثال أعلاه على معرّفات الملف الشخصي المميزة للمستخدمين المعروفين وغير المعروفين. في الحدث 1 و 4، يكون المستخدمون غير معروفين بينما في الحدثين 2 و 3، يقوم المستخدم الذي يحمل المعرف abc123 بالتسجيل في برنامج الولاء.

:::image type="content" source="media/website-data-source.png" alt-text="مصادر البيانات بما في ذلك موقع ويب شركة Contoso.":::

لمزيد من المعلومات حول الخيارات المتاحة لاستيعاب البيانات، راجع [نظرة عامة على مصادر البيانات](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>توحيد البيانات

يساعد تقارب الهويات غير المعروفة مع الهويات المعروفة على تمكين التخصيص بناءً على سلوكيات المستخدم، بغض النظر عن حالة ملف التعريف الخاص به (معروف أو غير معروف). يساعد المحتوى المخصص لجميع المستخدمين العملاء في الوصول بسرعة إلى المنتجات أو الخدمات الأكثر صلة التي يهتمون بها في تلك اللحظة.

نظرًا لأن بعض المستخدمين في بياناتنا معروفون، يمكننا استخدام Customer Insights لدمج هذه البيانات مع ملف تعريف المستخدم. لمزيد من المعلومات حول توحيد ملفات تعريف العملاء، راجع [نظرة عامة على توحيد البيانات](data-unification.md).

1. حدد الحقول المصدر من كيان بيانات الويب. استخدم بيانات ملف التعريف المخزنة في بيانات الويب الخاصة بك وحدد الحقول التي تمثل المعرفات مع البيانات الديموغرافية.

   :::image type="content" source="media/website-source-fields.png" alt-text="الحقول المصدر لمصدر بيانات الويب.":::

1. إضافة قواعد لدمج السجلات المكررة. لبيانات الويب، اختر البيانات المملوءة.

1. تكوين قواعد وشروط المطابقة. ستتم مطابقة بيانات أحداث ملفات تعريف الويب في هذا المثال على المعرفات مع ملفات التعريف من مصادر البيانات الأخرى التي تحتوي على معلومات العميل. قم بإعداد قواعد المطابقة التامة على المعرفات كقواعد منفصلة مع كل كيان من كيانات الملف الشخصي الأخرى التي لها مفتاح أساسي مطابق أو تطابق معرف. في المثال، يتم استخدام بيانات ملف التعريف لحدث الويب ككيان آخر مطابق بحيث يتم دمج بيانات ملف التعريف الأخرى أولاً.
   1. يؤدي عدم تحديد **تضمين جميع الملفات** إلى إنشاء ملفات تعريف موحدة للمستخدمين المعروفين ويتضمن معرفات المستخدم غير المعروفة الخاصة بهم. من المفيد في السيناريوهات عندما تكون مهتمًا بمشاهدة الأنشطة السلوكية السابقة للمستخدمين المعروفين عندما كانوا لا يزالون غير معروفين.
   1. يؤدي تحديد **تضمين جميع السجلات** إلى إنشاء سجلات ملف تعريف منفصلة للمستخدمين غير المعروفين. يحصل المستخدمون غير المعروفين على معرّف فريد للعميل. في المستقبل، عندما يتم ربط ملف تعريف معروف ببيانات الملف الشخصي لأحداث الويب، يمكن عندئذٍ عرض رحلة المستخدم المعروف حديثًا واستخدامها للتخصيص بناءً على البيانات السلوكية السابقة غير المعروفة أيضًا.

:::image type="content" source="media/website-match-rule.png" alt-text="قاعدة المطابقة لكيان مصدر بيانات موقع الويب.":::

## <a name="get-insights"></a>الحصول على المعلومات

إذا تم إنشاء ملفات تعريف العملاء لمستخدمين غير معروفين ومعروفين، فيمكن استخدام بيانات أحداث الويب ذات القيمة العالية [كأنشطة](activities.md). يمكن استخدام هذه الأنشطة لإنشاء مزيد من الأفكار. على سبيل المثال، العملاء الذين زاروا أحد مواقع الويب قبل ستة أشهر (عندما كانوا لا يزالون غير معروفين) أو العملاء الذين ليس لديهم معرّف ولاء لم يكملوا عملية الدفع.

:::image type="content" source="media/website-known-unknown.png" alt-text="لقطة شاشة لصفحة العميل مع عملاء معروفين وغير معروفين.":::

[قم بإثراء](enrichment-hub.md) بياناتك، وأنشئ [القياسات](measures.md)، وأنشئ [المقاطع](segments.md) لمزيد من التنشيط.

على سبيل المثال، يمكنك إنشاء مقاطع من المستخدمين المعروفين الذين نظروا إلى بعض المنتجات ولكنهم لم يكملوا عملية الدفع مطلقًا.

لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على المقاطع](segments.md).

## <a name="activate-insights"></a>تنشيط الرؤى

هناك عدة طرق لتصدير بياناتك واتخاذ إجراءات بناءً على الرؤى الأساسية.

لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على عمليات التصدير](export-destinations.md).
