---
title: الجديد في Dynamics 365 Customer Insights
description: معلومات حول الميزات والتحسينات وإصلاحات الأخطاء الجديدة.
ms.date: 08/31/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: skumm
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2a386d65a5e285d471e9cafc45f247e7b4ae23bb
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609576"
---
# <a name="whats-new-in-dynamics-365-customer-insights"></a>الجديد في Dynamics 365 Customer Insights

يسرنا الإعلان عن آخر التحديثات لدينا! تلخص هذه المقالة ميزات المعاينة العامة وتحسينات التوفر العام وتحديثات الميزات. للاطلاع على خطط الميزات على المدى الطويل، يمكنك إلقاء نظرة على خطط إصدار [Dynamics 365 وPower Platform](/dynamics365/release-plans/).

نقوم بطرح التحديثات على أساس كل منطقة على حدة. وبالتالي، فقد ترى مناطق هذه الميزات قبل مناطق أخرى. لن تحتاج إلى اتخاذ أي اجراء وسنقوم بتحديث التطبيق بشكل تلقائي من دون حدوث أي توقف، ما لم يتم تحديد عكس ذلك.

> [!TIP]
> لإرسال طلبات الميزات واقتراحات حول المنتجات والتصويت عليها، انتقل إلى [مدخل أفكار تطبيق Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).

## <a name="august-2022-updates"></a>تحديثات أغسطس 2022

تتضمن التحديثات في أغسطس 2022 ميزات جديدة وترقيات للأداء وإصلاحات للأخطاء.

### <a name="contact-unification-in-b-to-b-environments"></a>توحيد جهات الاتصال في بيئات متاجرة شركة إلى شركة

تدعم الآن بيئات متاجرة شركة إلى شرك في Customer Insights تجربة توحيد البيانات المحسّنة.

يمكنك الآن توحيد جهات الاتصال بالإضافة إلى الحسابات للحصول على عرض كامل لجهات الاتصال الخاصة بالعمل. ترتبط جهات الاتصال الموحدة بحسابات موحدة وهي الآن مدرجة في بطاقات العملاء. 

لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫إنشاء ملف تعريف جهة الاتصال الموحدة](data-unification-contacts.md).

### <a name="create-and-export-of-segments-based-on-unified-contacts"></a>إنشاء القطاعات وتصديرها استنادًا إلى جهات اتصال موحدة

بفضل توحيد جهات الاتصال الجديد، يمكنك إنشاء قطاعات من جهات الاتصال باستخدام معايير من جهات الاتصال أو الحسابات أو كليهما. ويمكن تصدير هذه القطاعات لتنشيطها في خدمات أخرى.

لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على عمليات التصدير](export-destinations.md).

### <a name="deployment-regions-aligned-with-microsoft-dataverse"></a>مناطق النشر المتوافقة مع Microsoft Dataverse

عند إنشاء بيئة Customer Insights جديدة، فإنه يمكنك تحديد المنطقة التي ترغب في نشر الخدمة فيها واستضافتها. لقد قمنا بتحديث تحديد المنطقة للمحاذاة مع Microsoft Dataverse و Power Platform.

يمكنك الآن تحديد المنطقة نفسها كبيئة Microsoft Dataverse الحالية الخاصة بك أو حساب Azure Data Lake storage (إذا اخترت ذلك الخيار) بسهولة، وذلك حسب توفر Customer Insights في تلك المنطقة.

لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء بيئة جديدة](create-environment.md) و [وفر المنتج حسب التوزيع الجغرافي](https://dynamics.microsoft.com/availability-reports/).

## <a name="july-2022-updates"></a>تحديثات يوليو 2022

تتضمن التحديثات في يوليو 2022 ميزات جديدة وترقيات للأداء وإصلاحات للأخطاء.

### <a name="export-to-moengage"></a>تصدير إلى MoEngage

يمكنك تصدير مقاطع من ملفات تعريف العملاء الموحدة‬ إلى MoEngage واستخدامها في الحملات والتسويق عبر البريد الإلكتروني في MoEngage.

لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير الشرائح إلى إعلانات MoEngage‎‎](export-moengage.md).

### <a name="ssh-support-for-sftp-based-exports"></a>دعم SSH للصديرات المستندة إلى SFTP

اختر ما إذا كنت ترغب في المصادقة من خلال SSH أو اسم المستخدم/كلمة المرور للحصول على اتصالات مع وجهات تصدير SFTP.

لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير البيانات إلى مضيفو بروتوكول SFTP](export-sftp.md).

### <a name="personalize-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>تخصيص التجارب مع البيانات حول المستخدمين المعروفين وغير المعروفين

لا تعد إدارة بيانات العملاء تحديًا جديدًا ولكنها تزداد صعوبة مع تنقل المستخدمين في مختلف القنوات الرقمية التي توفرها العلامات التجارية. يصبح المستخدم المعروف (المصادق عليه) في إحدى القنوات غير معروف (غير مصادق) في قناة أخرى إذا لم يقم بتسجيل الدخول. غالبًا ما تكمن المشكلة في أن المستخدمين غير المصادق عليهم (غير المعروفين) ليس لديهم معرف مشترك. يمكن استخدامه لربط سمات ملفات التعريف ذات المغزى وإنشاء ملفات تعريف موحدة للعملاء. تساعد Customer Insights في حل هذه المشكلة عن طريق استيعاب البيانات من طرق التتبع على أنظمة المصدر لديك.

لمزيد من المعلومات، راجع [تخصيص خبراتك مع البيانات المتعلقة بالمستخدمين المعروفين وغير المعروفين](unknown-to-known.md).

## <a name="june-2022-updates"></a>تحديثات يونيه 2022

تتضمن التحديثات في يونيو 2022 ميزات جديدة وترقيات للأداء وإصلاحات للأخطاء.

### <a name="updated-user-experience-for-data-sources-and-data-ingestion"></a>تجربة مستخدم محدثة لمصادر البيانات واستيعاب البيانات

يُعد استيراد البيانات من مجموعة كبيرة من مصادر البيانات هو الأساس لتوحيد بيانات العميل في Dynamics 365 Customer Insights. لقد راجعنا تجربة المستخدم لاستيراد وتوصيل مصادر البيانات. يهدف هذا التحديث إلى تسهيل إدخال البيانات إلى Customer Insights.

للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على مصادر البيانات](data-sources.md).

### <a name="export-to-inmobi"></a>تصدير إلى InMobi

يساعد InMobi العلامات التجارية في فهم المستهلكين وتحديدهم والتفاعل معهم واكتسابهم. يمكنك تصدير المقاطع والبيانات الأخرى إلى خدمة InMobi عبر حسابات تخزين Azure Blob.

لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير إلى InMobi (إصدار أولي)](export-inmobi.md).

### <a name="lockbox-support-in-customer-insights"></a>دعم Lockbox في Customer Insights

يوفر مربع تأمين العميل واجهة لمراجعة طلبات الوصول إلى البيانات (أو رفضها) والموافقة عليها. تحدث هذه الطلبات عندما يكون الوصول إلى بيانات العميل مطلوبًا لحل حالة دعم.

لمزيد من المعلومات، راجع [الوصول الآمن إلى بيانات العميل باستخدام مربع تأمين العميل (إصدار أولي)](security-overview.md#securely-access-customer-data-with-customer-lockbox-preview).

### <a name="connect-to-your-data-using-azure-private-link"></a>الاتصال ببياناتك باستخدام Azure Private Link

يسمح Azure Private Link لـ Customer Insights بالاتصال بحسابك في Azure Data Lake Storage عبر نقطة نهاية خاصة في شبكتك الظاهرية. فيما يتعلق بالبيانات الموجودة في حساب تخزين، لا يظهر على الإنترنت العام، يمكّن الارتباط الخاص الاتصال بهذه الشبكة المقيدة.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام الارتباط الخاص في Customer Insights](security-overview.md#set-up-an-azure-private-link).

## <a name="may-2022-updates"></a>تحديثات مايو 2022

تتضمن التحديثات في شهر مايو 2022 ميزات جديدة وترقيات للأداء وإصلاحات للأخطاء.

### <a name="updated-data-unification-experience"></a>تجربة توحيد البيانات المحدثة

 يتيح لك توحيد البيانات توحيد مصادر البيانات التي كانت متباينة في مجموعة بيانات رئيسية واحدة توفر عرضًا موحدًا لتلك البيانات. يمكن توحيد البيانات في كيان واحد أو كيانات متعددة. أولاً، [حدد حقول الكيانات والمصادر](map-entities.md) و[أزل السجلات المكررة](remove-duplicates.md) وحدد قواعد [شروط المطابقة](match-entities.md) وحدد حقول [التي ينبغي تضمينها في ملفات تعريف العملاء الموحدة](merge-entities.md).

للحصول على مزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على توحيد البيانات](data-unification.md).

### <a name="refreshed-home-page-in-customer-insights"></a>الصفحة الرئيسية المحدثة في Customer Insights

ترشدك الصفحة **الرئيسية** عبر عملية التكوين للميزات الرئيسية وتوفر نظرة عامة على المقاطع والمقاييس والإثراء البيانات. لقد قمنا بتحديث التجربة لتوفير معلومات أكثر صلة بلمحة واحدة.

لمزيد من المعلومات، راجع [استكشاف Customer Insights](home.md).

### <a name="track-usage-of-a-segment"></a>تعقب استخدام مقطع

يمكنك الآن [تعقب استخدام شريجة](segments.md#track-usage-of-a-segment) في التطبيقات التي تستند إلى مؤسسة Dataverse المتصلة بـ Customer Insights. بالنسبة إلى [مقاطع Customer Insights المستخدمة في رحلات العميل في Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)، يطلعك النظام على استخدام هذه المقاطع.

### <a name="export-to-criteo"></a>تصدير إلى Criteo

إن Criteo عبارة عن نظام أساسي على الإنترنت يساعد المستخدمين في إدارة الإعلانات الرقمية. يمكنك الآن تصدير مقاطع من ملفات تعريف العملاء الموحدة لإنشاء الحملات، وتقديم حملات التسويق عبر البريد الإلكتروني واستخدام مجموعات محددة من العملاء مع Criteo.

لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير المقاطع إلى Criteo (إصدار أولي)](export-criteo.md).

### <a name="refined-documentation-structure-for-environment-creation"></a>بنية وثائق محسنة لإنشاء البيئة

لقد قمنا بمراجعة مستندات المساعدة المتعلقة بإنشاء البيئات وإدارتها في Customer Insights. تم الآن تجميع المقالات أسفل عقدة "البيئات" في جدول المحتويات. توفر المقالات التي أعيد تصميم بنيتها المزيد من الإرشادات للطرق المختلفة التي يمكن من خلالها إعداد البيئات وتوفير بنية أوضح. إذا كانت لديك ملاحظات تريد مشاركتها، فيمكنك إعلامنا بذلك عبر عناصر التحكم في نهاية مقالات المساعدة.

لمزيد من المعلومات، راجع [كيفية: إنشاء بيئة جديدة](create-environment.md).

## <a name="april-2022-updates"></a>تحديثات أبريل 2022

تتضمن التحديثات في أبريل 2022 ميزات جديدة وترقيات للأداء وإصلاحات للأخطاء.

### <a name="dun--bradstreet-enrichment-preview"></a>إثراء Dun & Bradstreet (إصدار أولي)

يوفر Dun & Bradstreet البيانات التجارية والتحليلات والرؤى للشركات. وهي تمكن العملاء من خلال ملفات تعريف العملاء الموحدة للشركات من إثراء بياناتهم. تشمل عمليات الإثراء على سمات مثل رقم DUNS وحجم الشركة والموقع والصناعة وغير ذلك الكثير.

لمزيد من المعلومات، راجع [إثراء ملفات تعريف الشركة مع Dun & Bradstreet (إصدار أولي)](enrichment-dnb.md).

### <a name="define-the-measure-type-when-creating-a-new-measure"></a>تحديد نوع المقياس عند إنشاء مقياس جديد

يمكنك الآن التمييز بين المقاييس الخاصة بالملفات الشخصية والمقاييس عبر عملك بالكامل. بينما تظهر مقاييس العمل على الصفحة الرئيسية لـ Customer Insights، يتم عرض مقاييس العميل في طرق عرض العملاء التفصيلية.

لمزيد من المعلومات، راجع [استخدام منشئ القياسات لإنشاء القياسات من البداية](measure-builder.md).

### <a name="consolidation-of-customer-insights-documentation"></a>توحيد وثائق Customer Insights

لقد راجعنا مقالاتنا التوثيقية وأزلنا إشارات حول المشاركة وإمكانات رؤى الجمهور. من الآن فصاعدًا، سنشير باستمرار إلى اسم المنتج Customer Insights عندما نكتب عن الميزات الأساسية للتطبيق. يؤدي هذا التغيير أيضًا إلى إعادة هيكلة كبيرة لجدول المحتويات وهيكل عنوان URL ومسارات الملفات في مستودع التوثيق الأساسي. تستمر جميع إشاراتك المرجعية أو الروابط الحالية في العمل وإعادة التوجيه إلى عناوين URL المحدثة.

إذا كنت تريد إخبارنا كيف ترى هذا التغيير أو تكتشف شيئًا لا يعمل كما هو متوقع، فأخبرنا عن طريق [إرسال تعليقات لهذه الصفحة](https://github.com/MicrosoftDocs/customer-insights/issues/new?title=&body=%0A%0A%5BEnter%20feedback%20here%5D%0A%0A%0A---%0A%23%23%23%23%20Document%20Details%0A%0A%E2%9A%A0%20*Do%20not%20edit%20this%20section.%20It%20is%20required%20for%20docs.microsoft.com%20%E2%9E%9F%20GitHub%20issue%20linking.*%0A%0A*%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Version%20Independent%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Content%3A%20%5BNew%20and%20upcoming%20features%20-%20Dynamics%20365%20Customer%20Insights%5D(https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Fcustomer-insights%2Fwhats-new-customer-insights)%0A*%20Content%20Source%3A%20%5Bci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md%5D(https%3A%2F%2Fgithub.com%2FMicrosoftDocs%2Fcustomer-insights%2Fblob%2Fmain%2Fci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md)%0A*%20Service%3A%20**customer-insights**%0A*%20Sub-service%3A%20**audience-insights**%0A*%20GitHub%20Login%3A%20%40m-hartmann%0A*%20Microsoft%20Alias%3A%20**mhart**).

## <a name="march-2022-updates"></a>تحديثات مارس 2022

تتضمن التحديثات في شهر مارس 2022 ميزات جديدة وترقيات للأداء وإصلاحات للأخطاء.

### <a name="liveramp-abilitec-enrichment-preview"></a>إثراء LiveRamp AbiliTec (إصدار أولي)

يوفر LiveRamp دقة الهوية ودمج بيانات العميل. يمكنك تعيين المعرفات الشخصية في بيانات العميل على الرسم البياني للهوية AbiliTec وتلقي معرفات AbiliTec. يمكنك بعد ذلك استخدام هذه المعرفات لتحسين توحيد بيانات العملاء.

لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫إثراء ملفات تعريف العملاء ببيانات الهوية من LiveRamp (إصدار أولي)‬](enrichment-liveramp.md).

### <a name="organize-segments-and-measures-with-tags-and-filters"></a>تنظيم المقاطع و القياسات باستخدام العلامات و عوامل التصفية

إذا كانت مؤسستك تحتفظ بالكثير من المقاطع أو القياسات، فإن العثور على الجزء الصحيح قد يمثل تحديًا في بعض الأحيان. تتيح لك هذه الميزة الجديدة تنظيم القوائم باستخدام العلامات والأعمدة. وهي تساعدك في العثور على البيانات بسرعة وسهولة وتخصيص طرق العرض.

لمزيد من المعلومات، راجع [العمل مع العلامات والأعمدة](work-with-tags-columns.md).

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-when-using-your-own-storage-account"></a>تمكين مشاركة البيانات مع Dataverse عند استخدام حساب تخزين خاص بك

إذا كانت بيئتك تستخدم Azure Data Lake Storage لتخزين بيانات Customer Insights، فإن مشاركة البيانات مع Microsoft Dataverse يحتاج إلى تكوين إضافي.
في وقت سابق، كان بإمكانك تمكين مشاركة البيانات مع Dataverse فقط عندما كانت بياناتك مخزنة في مستودع بيانات مُدار تابع لنا.

لمزيد من المعلومات، راجع [تمكين مشاركة البيانات مع Dataverse من Azure Data Lake Storage الخاص بك (إصدار أولي)](customer-insights-dataverse.md#enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview).

### <a name="new-export-destinations-iterable-and-braze"></a>الوجهات الجديدة للتصدير: Iterable وBraze

نحن نواصل توسيع نطاق نظامنا البيئي لوجهات التصدير من خلال اتصالات جديدة. يمكنك الآن تصدير المقاطع إلى Iterable وBraze لاستخدام خدمات التنشيط الخاصة بهم.

لمزيد من المعلومات، راجع [تصدير المقاطع إلى Iterable (إصدار أولي)](export-iterable.md) و[تصدير المقاطع إلى Braze (إصدار أولي)](export-braze.md).

### <a name="improvements-to-marketo-and-google-ads-export"></a>التحسينات التي تم إدخالها على تصدير Marketo وGoogle Ads

يؤدي تغيير واجهات برمجة التطبيقات (API) في الخدمات المتصلة إلى تحديثات لتشغيل الموصلات بشكل موثوق وسلس. لقد قمنا بإصدار بعض التحديثات المتعلقة بعمليات التصدير إلى خدمات Marketo وGoogle Ads:

- Google Ads: يعمل الإصدار الجديد من موصل تصدير Google Ads على تبسيط تجربة المصادقة ويتيح لك الآن إنشاء مجموعات جديدة من Google Ads بشكل تلقائي. 
- Marketo: يوفر الإصدار الجديد من موصل تصدير Marketo الدعم لمعرف Marketo، مما يتيح لك تجنب تكرار البيانات وتحديث السجلات الموجودة وإنشاء سجلات جديدة في Marketo. 

## <a name="february-2022-updates"></a>تحديثات فبراير 2022

تتضمن التحديثات في فبراير 2022 ميزات جديدة وترقيات للأداء وإصلاحات للأخطاء.

### <a name="general-availability-for-prediction-models"></a>التوافر العام لنماذج التنبؤ

تصبح نماذج التنبؤ الجاهزة، بما في ذلك **خسارة الاشتراك**، و **خسارة الحركات**، و **القيمة الدائمة للعميل (CLV)**، متاحة بشكل عام كجزء من Customer Insights. 

لمزيد من المعلومات، راجع [نظرة عامة على التنبؤات](predictions-overview.md).

### <a name="new-data-source-integration-with-azure-synapse-analytics-preview"></a>مصدر بيانات جديد: التكامل مع Azure Synapse Analytics (إصدار أولي)

Azure Synapse Analytics هي خدمة تحليلات مؤسسية تُسرع من الوصول إلى الخدمةتحليلات عبر مستودعات البيانات وأنظمة البيانات الكبيرة.

بإمكان المؤسسات التي تستخدم Azure Synapse Analytics استخدام هذه البيانات في Customer Insights. 

لمزيد من المعلومات، راجع [الاتصال بمصدر بيانات Azure Synapse (الإصدار الأولي)](connect-synapse.md).

### <a name="liveramp-enrichment-preview"></a>إثراء LiveRamp (إصدار أولي)

يوفر LiveRamp دقة الهوية ودمج بيانات العميل. يمكنك تعيين المعرفات الشخصية في بيانات العميل على الرسم البياني للهوية AbiliTec وتلقي معرفات AbiliTec. يمكنك بعد ذلك استخدام هذه المعرفات لتحسين توحيد بيانات العملاء.

لمزيد من المعلومات، راجع [‏‫إثراء ملفات تعريف العملاء ببيانات الهوية من LiveRamp (إصدار أولي)‬](enrichment-liveramp.md).

### <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>الإثراء لمصادر البيانات (إصدار أولي)

استخدم البيانات من مصادر مثل Microsoft والشركاء الآخرين لإثراء بيانات العملاء قبل توحيد البيانات. تساعد عمليات إثراء مصادر البيانات في إنتاج بيانات أعلى من حيث اكتمالها وجودتها يمكن أن تساعد في تحقيق نتائج أفضل بمجرد توحيد بياناتك.

لمزيد من المعلومات، راجع [الإثراء لمصادر البيانات (إصدار أولي).](data-sources-enrichment.md)

### <a name="change-owner-of-environment"></a>تغيير مالك البيئة

بينما يمكن أن يكون لدى العديد من المستخدمين أذونات المسؤول في Customer Insights، فإن مستخدمًا واحدًا فقط هو مالك البيئة. تتيح لك التجربة المحسّنة تغيير مالكي البيئة والمطالبة بالملكية إذا غادر مالك سابق المؤسسة. 

لمزيد من المعلومات، راجع [تغيير مالك البيئة](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment).

### <a name="data-preparation-process-lists-corruption-reason-for-corrupted-records"></a>تسرد عملية إعداد البيانات سبب تلف السجلات

توضح الآن عملية إعداد البيانات سبب تلف جميع الحقول التي بها بيانات تالفة. يتم توفير المعلومات على مستوى السجل الفردي من أجل سهولة التعريف.

مزيد من المعلومات، راجع [مصادر البيانات التالفة](data-sources.md#corrupt-data-sources).

### <a name="end-of-preview-for-reporting-features-in-the-engagement-insights-capability"></a>نهاية الإصدار الأولي لميزات التقارير في إمكانية رؤى المشاركة

انتهى الإصدار الأولي لقدرة معلومات التفاعل Dynamics 365 Customer Insights في 15 فبراير 2022.  
يعني هذا التغيير أن تجربة الإصدار التجريبي لـ Customer Insights لم تعد تتضمن القدرة على إنشاء مسارات أو وظائف إعداد تقارير أخرى.

نحن ندعوك لاستكشاف وتقييم [الميزات الأخرى العديدة من Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/)، وهو النظام الأساسي لبيانات عملاء Microsoft (CDP).    
 
بالنسبة للفترة الانتقالية، لا يزال يمكن للمشاركين الحاليين في الإصدار الأولي الوصول إلى بعض إمكانات الإصدار الأولي ووظائفه:

- احصل على تعليمة برمجية لإعداد موقع ويب أو تطبيق الأجهزة المحمولة 
- راجع الأحداث وخصائص الحدث 
- تحسين ملفات التعريف الموحدة من خلال الأحداث المكررة والمهمة للاستفادة من القيمة الكاملة لبيانات العملاء الخاصة بهم
  
خلال الفترة الانتقالية، لا تزال الأحداث التي تم التقاطها تتدفق إلى Data Lake المتصلة. بمجرد إيقاف تشغيل هذه الوظيفة، ستتوقف مشاركة البيانات ولن يتم إرسال أي أحداث جديدة إلى وحدة التخزين المتصلة.
اتصل بفريق حساب Microsoft مباشرة إذا كانت لديك أي أسئلة بشأن انتهاء الإصدار الأولي للقدرة. سيبقيك فريق الحساب لديك على إطلاع بشأن عمليات الإطلاق القادمة. 

## <a name="january-2022-updates"></a>تحديثات يناير 2022

تتضمن التحديثات في يناير 2022 ميزات جديدة وترقيات للأداء وإصلاحات للأخطاء.

### <a name="sentiment-analysis-of-your-customers-feedback"></a>تحليل التوجه لملاحظات عملائك

توفر Customer Insights ميزة جديدة مدعومة بالذكاء الاصطناعي لتجميع توجهات العملاء وتحديد جوانب عمل معينة كفرص للتحسينات المستهدفة. من خلال تحليل التعليقات المكتوبة لعملائك، يمكنك الحصول على رؤى دقيقة بتكلفة منخفضة. تحليل التوجه المدعوم من نماذج معالجة اللغة الطبيعية (NLP) التي تولد رؤيتين مشتقتين لكل معرف عميل. درجة التوجه (من -5 إلى 5) وقائمة بجوانب الأعمال القابلة للتطبيق. 

لمزيد من المعلومات، راجع [تحليل التوجه في تعليقات العملاء (إصدار أولي)](sentiment-analysis.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]