---
title: العمل باستخدام حسابات العمل
description: تعرف على حسابات الأعمال باعتبارها الجمهور المستهدف الأساسي في Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 10/19/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.custom: intro-internal
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: abb77a720ab737520a905b0c93b65573e669109f
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9303897"
---
# <a name="work-with-business-accounts"></a>العمل باستخدام حسابات العمل

يتيح Dynamics 365 Customer Insights تكوين بيئتك للعديد من الجماهير الأساسية المستهدفة المختلفة: المستهلكين الأفراد (متاجرة عمل-مستهلك) وحسابات الأعمال (متاجرة شركة إلى شركة). في سيناريوهات متاجرة عمل-مستهلك، تتركز البيانات حول الأفراد. بالنسبة إلى متاجرة شركة إلى شركة، فإن الجمهور المستهدف الرئيسي هو الحسابات والمؤسسات أو الشركات وجهات الاتصال. تساعدك هذه المقالة على البدء في بيئة لحسابات الأعمال. يسرد الاختلافات في مناطق الميزات في Customer Insights، اعتمادًا على تركيز بيئتك. لمزيد من المعلومات حول الاختلافات، راجع مستندات مناطق المعالم. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>إنشاء بيئة لحسابات الأعمال

يمكن للمسؤولين [إنشاء بيئة في مؤسسة موجودة](create-environment.md). تطلب خطوة في عملية إنشاء بيئة جديدة من المسؤولين الجمهور المستهدف الأساسي للبيئة. في حالة الإعداد الأولي لـ Customer Insights بعد شراء الترخيص، تساعد التجربة الموجهة في إنشاء أول بيئة.

يمكنك بعد ذلك [استيعاب البيانات](data-sources.md) لحسابات الأعمال وجهات الاتصال ذات الصلة كمصادر بيانات من جميع المصادر المدعومة.

 [قم بتوحيد](data-unification.md) بيانات حسابك متبوعة ببيانات الاتصال الخاصة بك لربط جهات الاتصال وكيانات الحساب.

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>التبديل بين الجمهور المستهدف الأساسي

إذا كانت مؤسستك تحتفظ ببيئات للعملاء الفرديين وحسابات الأعمال، فيمكنك استخدام المحول في الجزء الأيمن لاختيار الجمهور المستهدف الأساسي.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.png" alt-text="المبدل لتغيير الجمهور المستهدف الأساسي بين العملاء الفرديين وحسابات الأعمال.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>مناطق الميزات المدعومة

- [الأنشطة](activities.md): دعم الحسابات وجهات الاتصال ذات الصلة لإنشاء الأنشطة وإظهارها في جدول زمني.
- [العلاقات](relationships.md): يساعد معالج النشاط في إنشاء علاقات بين الكيانات بحيث يمكن لطريقة عرض الحساب إظهار كافة الأنشطة من جهات الاتصال. يمكن لجهات الاتصال التنقل لأعلى لمشاهدة طريقة عرض جهات الاتصال ويمكن استخدام التدرجات الهرمية لتجميعات نشاط الحساب.
- [القياسات](measures.md): دعم المقاييس التي تم إنشاؤها من منشئ المقاييس بحساب واحد. يسمح الإعداد الاختياري بالتجميع للحسابات الفرعية عند إنشاء المقاييس.
- [المقاطع](segments.md): دعم المقاطع التي تم إنشاؤها من البداية باستخدام منشئ المقاطع. يمكن أن تستند المقاطع إلى الحسابات أو جهات الاتصال.
- [استيعاب البيانات](data-sources.md): جميع الميزات في هذا المجال هي نفسها لحسابات الأعمال والعملاء الأفراد.
- تتشابه بيانات متاجرة شركة إلى شركة بشكل كبير مع بيانات متاجرة عمل-مستهلك، إلا أنها لديها خطوة إضافية لتوحيد جهات الاتصال بعد توحيد الحساب. راجع [حسابات الأعمال (متاجرة شركة إلى شركة)](data-unification.md)
- [الإثراء](enrichment-hub.md): تتوفر بعض أنواع الإثراء فقط لسيناريوهات العملاء الفردية بينما يتوفر البعض الآخر حصريًا لحسابات الأعمال.
- [التنبؤات والنماذج الجاهزة](predictions-overview.md): يحتوي التنبؤ بخسارة الحركة على خطوات إضافية لحسابات الأعمال. تنبؤات أخرى متاحة فقط للعملاء الأفراد.
- [التنشيط والتصدير](export-destinations.md): عمليات التصدير متاحة لحسابات الأعمال والعملاء الأفراد. تتطلب بعض عمليات التصدير تكوينًا إضافيًا ومعلومات جهة اتصال متوقعة في الأجزاء الأساسية لتكون صالحة لحسابات الأعمال.
- [إعدادات النظام](system.md) و[إدارة المستخدمين](permissions.md): جميع الميزات في هذا المجال هي نفسها لحسابات الأعمال والعملاء الأفراد.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
