---
title: العمل مع العلامات والأعمدة
description: كيفية العمل مع العلامات والأعمدة لتنظيم طرق عرض القائمة
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: v-wendysmith
ms.author: v-wendysmith
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c0d23a74b5ca68162ee21307705b1f781a7eb97e
ms.sourcegitcommit: b515120bebd2638f2639004422cee3cff42fbdf7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "8800543"
---
# <a name="work-with-tags-and-columns"></a>العمل مع العلامات والأعمدة

نظّم القوائم باستخدام العلامات والأعمدة للعثور على البيانات بسرعة وسهولة وعرض البيانات بالطريقة التي تريدها.

يتم حاليًا دعم العلامات والأعمدة مع **[الشرائح](segments.md)** و **[القياسات](measures.md)**.

## <a name="manage-tags"></a>إدارة العلامات

العلامة هي تسمية يتم استخدامها لتصنيف العناصر وتنظيمها، مثل الشرائح أو القياسات. على سبيل المثال، أضف علامة إلى الشرائح التي هي جزء من حملة معينة. بعد ذلك، يمكنك التصفية بواسطة هذه العلامة لتحديد الشرائح للحملة بسرعة وسهولة.

يمكنك عرض العلامات وإضافتها وإزالتها من عنصر. أضف العلامات بينما تقوم بإنشاء عنصر. بعد الإنشاء، يمكنك إدارة العلامات من طريقة عرض القائمة. يمكن أن يكون للعنصر ما يصل إلى 20 علامة.

1. انتقل إلى طريقة عرض القائمة. على سبيل المثال، انتقل إلى **الشرائح**.

1. حدد العنصر الذي تريد إدارة علاماته.

1. حدد علامة القطع الرأسية (&vellip;) ثم حدد **علامة**.

   :::image type="content" source="media/segments_list_tag.png" alt-text="شريحة محددة مع قائمة خيارات منسدلة وخيارات متوفرة."lightbox="media/segments_list_tag.png":::

1. من جزء **تحرير العلامات**، اختر أي واحد مما يلي:

   - لإضافة علامة موجودة إلى العنصر، اكتب جزءًا من الاسم في مربع **العلامات** حتى ترى العلامة التي تريدها. حدد العلامة.
   - لإنشاء علامة، اكتب الاسم في مربع **العلامات** وحدد **إنشاء علامة جديدة** أو اضغط على **Enter**. تُضاف العلامة الجديدة إلى العنصر.
   - لإزالة علامة، حدد **‎X** إلى جانب اسم العلامة.

   :::image type="content" source="media/edit_tags.png" alt-text="مربع حوار تحرير العلامات لإضافة علامات أو إزالتها.":::

1. حدد **تطبيق**.

## <a name="filter-on-tags"></a>التصفية حسب العلامات

استخدم العلامات لتصفية قائمة العناصر.

1. انتقل إلى طريقة عرض القائمة. على سبيل المثال، انتقل إلى **الشرائح**.

1. في الجزء العلوي الأيسر من الصفحة، حدد **تصفية**.

1. ابحث عن العلامات التي تريد استخدامها للتصفية وحددها.

1. حدد **تطبيق**. تظهر فقط السجلات التي تطابق علامات عامل التصفية. يتم حفظ تحديد عامل التصفية حتى تقوم بتسجيل الخروج من جلسة العمل هذه أو تبديل المستعرضات.

1. لمسح عامل التصفية، حدد **عامل التصفية** و **مسح الكل**.

## <a name="customize-columns"></a>تخصيص الأعمدة

خصص الأعمدة لترتيب قائمة عناصرك. يمكنك إضافة أعمدة أو إزالتها وتغيير ترتيب الأعمدة.

1. انتقل إلى طريقة عرض القائمة. على سبيل المثال، انتقل إلى **الشرائح**.

1. في الجزء العلوي الأيسر من الصفحة، حدد **الأعمدة**.

   :::image type="content" source="media/edit_columns.png" alt-text="مربع حوار تحرير الأعمدة لإضافة أعمدة أو إزالتها أو نقلها.":::

1. إضافة أعمدة أو إزالتها أو نقلها

1. حدد **تطبيق**.
